....تقديم به همه ي دوست داران لـــــري ديويــــد
کاري از گروه ترجمه ي تيوي سنتر
Behr00z.::.D@vid.::.The Doctor
.گندش بزنن
جناب شما درست رانندگي نميکردين
ميخوام باهات رو راست باشم جناب سروان
يکم صداي آهنگ زياد کردم و
ميدوني، جوگير شدم
رفتم تو جو
جناب از ماشين پياده بشين
تاحالا تست هوشياري انجام دادين؟
چي؟
فقط پاتون رو جلو پاي ديگه بزارين
آره -
قدم به قدم، تا 9 قدم -
يک پا بالا و دست
ها به اطراف باز بشه
مي تونين اين کار رو بکنين؟
حواسم سر جاشه
!نمي تونم اين کار رو بکنم
.بدن نلرزه
ببين، آسون نيست
تو اين کار رو ميتوني بکني
چون که تمرين کردي
همراه من بياين -
چي؟ -
جناب، شما کاملاً مست هستين
نيستم، مست نيستم
.من فقط خوشحالم
خوشحال بودن هم جرمه؟
سر، سر
سر از همه جا مهم تره
سر به جايي نخوره
سلام نيتن -
سلام بن -
چطوري مرد؟
چه صبح گندي داشتم
امروز؟ همين صبحي؟ -
آره، همين صبحي -
باور کردني نيست
هي، شنيدي هيني ميخواد از يکي
از ايده هاي من استفاده کنه
يک مراسم معرفي بزرگ داريم
راست ميگي؟ -
آره، نظرت چيه؟ -
تبريک ميگم -
خيلي ممنون -
مادرت بايد خيلي بهت افتخار کنه
....خب -
بن براي معرفي کاري کرده -
کلي بهش افتخار ميکنيم -
اين....آره -
شنيده بودي؟ -
اميدوارم هني خوشش اومده باشه -
پسرش امروز اومده اداره، ديديش؟
جدي؟ -
آره، هاوارد
اسمش رو از روي هاوارد روک
از رمان سرچشمه که
نويسندش اين رندز بوده گذاشته
هاوارد روک -
نخوندمش -
تا جايي که به من مربوطه
اون بيشعور ترين آدمي هست که
تو تاريخ ادبياته و تو
....مي توني اسم بچت رو از روي اون بزاري
چرا بايد همچين کاري بکني؟ -
خدايا -
حالت خوبه؟ -
فقط اين داره اعصابم رو خورد ميکنه -
چي؟
از اين پريزها خسته شدم
.هميشه رو زمين هستن
هردفعه سعي ميکنم چيزي بهشون وصل کنم
بايد چيزي رو جا به جا کنم
و کمر درد ميگيرم
چرا پريزها نمي تونن اين بالا باشن؟
جلو چشم-
جلو چشم؟
مگه چي هستن، شبيه کيرن؟
بايد قايم ـشون کنيم؟
چرا بايد پريزها رو قايم کنيم؟
بهش فکر کن -
آره، اين -
بعداً ميبينمت -
باشه -
سلام رئيس
واسه امروز موفق باشي
سلام بن، چطوري؟
کجا بودي؟
يکم امروز صبح مشکل داشتم
.باورت...نميشه -
.امروز روز بزرگيه -
شرمنده، شرمنده که دير کردم
باشه
جديده؟
نه، چند وقته دارمش
يه پورته از چرخ خريده
وقتي که بچه بودم هميشه مجذوب
چرخ هاي خريد ميشدم
چون مي تونستم تو سوپر مارکت ها
سوارشون بشم
خيلي قشنگه
باورم نمي شه تاحالا متوجه‌اش نشده بودم
چيزي ـه که در مورد چرخ خريده
من رو هيپنوتيزمم ميکنه
هي، ببين کي اينجاست
سلام رفيق، چه خبرا؟
چطوري؟
ميخواي آقاي فلام رو ببيني؟
سلام، سلام -
سلام -
نيتن، اين پسرم هاوارده
ايشون هم پرستار بچه، ماريا هست -
ماريا، نيتن فلام
خوشحالم مي بينمتون -
سلام، منم خوشحالم -
از اين چرخشي که رو موهات هست
خوشم اومد
ممنون
درست کردنش چند ساعت طول داره
.ها؟ چند ساعت طول ميکشه
سرت رو چجوري مي شوري؟
يک بار در هفته
يک بار در هفته مي شوري -
يک بار در هفته مي شورم -
بايد بيشتر ملاحظه کني، مي دوني ديگه
زمان زيادي سرت رو نمي شوري
ولي اينا دو ساعت طول داره
سعي کن دو بار سرت رو بشوري
يکم وقت ميگيره، يکم
پسرم کل وقتش رو ميگيره
اين عضو با ارزش خانوادمون هست
بهترين پرستار
ميشه بهم لطف کني و هاوارد رو ببري
تو اتاقم و صبر کني که من بيام
بايد بفهمم چجوري ميشه
ميخوام قبل از اينکه بره مدرسه خداحافظي کنم
من...هر روز ميشورم
باشه، رفيق واسم صبر ميکني؟
باشه -
خيله‌خب -
خدافظ، خوشحال شدم ديدمتون
دوست دارم
خوشگل نيست؟
يک بار در هفته سرش رو ميشوره؟
شوخي ميکني؟
تبريک ميگم اندي متسين
کارت خوب بود. همينطور مارک و تيم آيروديناميک
براي تکميل کردن طراحي بيروني ماشين
و کم کردم ضريب اصطحکاک
که باعث بشه به سطح 0/23 برسه
کارت خوب بود، مارک
خب من تمام سوالات سخت در مورد ماشين
رو جواب دادم
ايمن تر نيست؟
کار آمدتر نيست؟
ميشه با يک بار شارژ نسبت به
هر گونه محصول الکتريکي ديگه ايي مسافرت کرد؟
بله، بله، و بله
پس احتمالاً فقط يک سوال مي مونه
که همه ـتون دارين
اسمش چيه؟
ما اين محصول برتر
جديد رو چي صدا ميزنيم؟
اسمي که محصول ما رو معرفي ميکنه
...خانم ها و آقايان
.هاوارد
هوشمندانه ـست
شوخي ميکني؟ -
خيلي ممنون -
هاوارد؟ خداييش؟
به اين اسم صداش ميکنيم؟
بله
متاسفم، من با اين
اسم يک مشکل جدي دارم
خدا، نيتن -
...هاوارد؟ تو نمي توني -
نمي توني يک ماشين رو هاوارد صدا کني
بيخيال، جدي باشين
بزار ببينم، همگي يک ربع ديگه دوباره
برميگرديم
من و نيتن يک
صحبت سريع بايد در مورد
بازاريابي انجام بديم
بريم
از اين اسم خوشت اومد؟ -
اسم معرکه ايي بود -
داري ميري در هم ببند
خيله خب، بزار اين رو بگم
تو من رو براي تخصصم تو بازاريابي
به اين شرکت آوردي، درسته؟
بله -
باشه -
متنفرم از اينکه خودم رو شاخ کنم
"ولي مي دوني تو "اديبل ارجمنتز
مغزي بودم
1/03 درصد رشد تو سه دوره مالي داشتيم
خودم ميدونم -
از خودم اينا رو در نميارم -
...به پاتريک لاينز زنگ بزن، اون بهت ميگه
نيتن من در مورد موفقيتت آگاهم
به همين دليل استخدامت کرديم
...تو داري برام فروش اين
اين ماشين رو غير ممکن ميکني
نمي تونم اين کار رو بکنم
هيچي ماشيني نميخره که اسمش
هاوارد باشه
مثل اين ميمونه که
اسم يه رستوران هپاتيتي باشه
فقط يک اسمه -
اسم خوبي نيست -
اسمش رو بزار دوئي
اين اسم خوبي ـه
بزار دانکن، اسمش رو بزار دانکن -
..نيتن -
کار تو اينه که با بازار کنار بياي
بازارياب بازاريابي ميکنه
مخترع ها اختراع ميکنن
سادس
راستي، سر مخزن دست شويي چي اومد؟
...مخزن دست شويي
نيتن تو هنوز
روي اون فکر مزخرف مخزن دست شويي هستي؟
فکر کردم قانع شدي؟ -
ايده مسخره ايي ـه -
همه ميخوان تو ماشين ـشون بشاشن
هيچکي نميخواد تو ماشين بشاشه
من ميخوام تو ماشين بشاشم
اينجوري تو خودت ميشاشي
نه، لوله به اندازه کافي بالا مياد
اينجوري همه چي رو پوشش ميده
نيتن، هر کسي فرق داره
لوله بايد چقدر گنده باشه؟
ميزاري زير تخم هات و کيرت
ميره تو لوله
و همين ديگه
و واسه کيرهاي بزرگ هم سايزهاي
مختلف لوله ادرار ميزاري
فرضييات چي؟
چي ميشه اگر بخوري به مانع
و کير و تخم هات تو لوله باشه
.... و
خورد و خمير بشه؟
خب مردم يک برگه ايي چيزي رو ميديم امضا کنن
ايناش مهم نيست
...نيتن، اينا
زن ها چي؟
زن ها چکار کنن؟
نصف بازارمون؟
خيله خب، زن ها لازم نيست ازشون
استفاده کنن
تو نمي توني فضاي داخلي ماشين رو صرف
يک ظرف شاش بکني
ايده بدي هست
اين ماشين معرکه ست
مطمئن هستم ميشه براي زن ها
يک جور ديگه درست کرد
نيتن، شغل تو اينه که بفروشي
و اگر قادر به اين کار نيستي
يکي ديگه رو پيدا ميکنيم
تا اين کار رو بکنه
تو اين شرکت سرمايه گذاري کردي
و 10درصد شرکت مال تو هست
ميخواي از دستش بدي؟
داري بهم برگردوندن 10درصدم رو پيشنهاد ميدي؟
خيلي خوشحال ميشم 10درصدت رو بهت پس بدم
قبوله
داري اشتباه بزرگي ميکني
فکر کنم تو داري اشتباه ميکني
اين بدترين اشتباهي هست که تو زندگيت کردي
تو بدترين اشتباه رو کردي
هاوارد
چقدر زيباست؟
فکر نميکنم سالمون خشن باشه
ديديش؟ -
خداي من، خوشگله -
ما عصاره گل داريم
با شکلات سفيد
و با ترشي بادام
و اينجا هم تمشک با شکلات هاي کوچک
که درونشون با مغز
هاي کوچيک نارگيل پر شده
مغز پر؟ -
بله، مغز پر، لذت ببرين
داشتم... داشتم تو خيابون کستو قدم ميزدم
يک زن چاق بهم نزديک شد
و با شکمش بهم ضربه زد
و من رو اون طرف پيادرو پرت کرد
خنده دار بود
..چيکار
باهاش چکار کردي؟
حالت خوبه؟
آره، معلومه که خوبم
فقط بامزه بود
يک پليسي هم بود و کل اينا رو ديد
فقط داشت ميخنديد
شهر اينجوري شده
چيزي که اتفاق افتاده منزجر کنندست
بيخانمان ها رو بيماستان ها دارن آزاد ميکنن
خيلي غم انگيزه -
الان کوهي از اون ها رو ميشه ديد
غم انگيز نيست
يک داستان بامزه ست
...درک نميکنم -
شما فکر نميکنيد بامزه هست؟ -
...فقط يک زن چاق من رو زد کنار
...اگر دوباره بگي چاق
نمي توني بگي چاق
از "الکترا موتورز" چه خبر؟
براي ماشين جديد الکترا کلي
هيجان زده هستم
خداي من
فکرش هم نميکني
باطريش رو دوبرابر کردن
مي دونستي؟
باطري رو دوبرابر کردن -
چي؟ -
رو شانس نشستي -
قراره کلي بگيره -
خيلي هيجان زده هستم -
خب، يک مشکلي هست -
با ماشين؟
من از شرکت اومدم بيرون -
چي؟ -
...آره، تو مراسم معارفه ي
امروز اون اعلام کردش که
اسم ماشين هاوارد ـه
و منم با اين يک مشکل اساسي داشتم
:و اونم گفت
اگر خوشت نمياد
مي توني سهمت رو بفروشي
و منم همين کار رو کردم
نه، خواهشاً بگو داري شوخي ميکني
نه، شوخي نميکنم
چون اسم ماشين هاوارده؟ شوخي ميکني؟
نمي توني اسم ماشين رو بزاري هاوارد
اسم ماشين نيست اخه
عزيزم، ديگه در مورد اسم بسه
بزار برگرديم سر موضوع سهم
تو بايد برگردي و سهمت رو برگردوني
من راستش عاشق اسم هاواردم
عاشقشم. ديشب داشتم در مورد اسم فکر ميکردم
هاوارد يک اسم محکمه
هاوارد يک مرد خوبه
کلي چيز خوب در مورد هاوارده
اين ها بلوغ اسمه
اين يک اسم بالغه
که همه کاري انجام ميده
و همين شعار فروشه
محکم، قابل اعتماد، ايمن
اين هاوارد ماست
اسمي که تا ديروز
هيچي بجز تحقير کردن در موردش نداشتي
من واقعاً متاسفم
من متاسفم
آره، به نظر من متاسفي که گند زدي
ولي اونجوري، ميدوني
ولي اونجور که بايد متاسف نيستي
من عذر خواهي کردم
اين مهمه
عذر خواهي که صادقانه نباشه مهم نيست
عذرخواهي که نبايد صادقانه باشه
فقط خود لفظ عمل عذر خواهي مهمه
تنها... و تمام چيزي که مهمه اينه
عملت صادقانه باشه
...تنها لفظي که در
عذز خواهي مهمه اينه که
صادقانه باشه
...خداي من، من کاملاً
وگرنه، اينا همش حرفه -
من دارم صادقانه عمل ميکنم -
البته که به اين کارم اعتقادي ندارم
اينجا تو اين شرکت
ما به صداقت اعتقاد داريم
تو اين فرصت رو داشتي
که ديروز پسرم رو ببيني
تنها چيزي که توي جهان
هست و بيشتر از اين شرکت
واسم مهمه
تو چکار کردي؟
يادت مياد؟
تو در مورد موهاي پرستار بچه حرف زدي
و اينکه چقدر بد بو هست
نخير، من هيچ وقت نگفتم
موهاي پرستار بچه بو ميده
هيچ وقت اين رو نگفتم
هيچ وقت نگفتم بو ميده
مي دوني چي نگفتي؟
چي؟-
.چه بچه خوشگلي -
ميخواستم همين رو بگم -
چه پسر خوبي -
چه کار معرکه ايي کردي که پسرت رو
به عنوان يک مجرد بزرگ کردي
چه کار بزرگي
به نظر بچه خوبي مياد
مي دوني تو اينا رو درک نميکني
راهنمايي هم شدي
چطوري يکي وقتي مي بينه
که سرش يک بار در هفته شسته ميشه
راهنمايي ميشه
جنين وسايلت رو جمع و جور کرده
وسايلت بسته بندي شده
مي توني به شرکت بگي هر جايي ميخواي
بهت تحويل بدن
متاسفم که مجبورم اين کار رو بکنم
تو متاسفي؟
تو واقعاً متاسفي؟
نه -
ديدي؟ -
تو دقيقاً همون کاري
رو کردي که من کردم
تو عذرخواهي کردي
ولي جدي نگفتي
وسايلت دست جنين هست
تحويل دهنده ها هم آدرس ميخوان
ميدوني، من همون اول راه رو اين شرکت
سرمايه گزاري کردم
من به اين ماشين ايمان دارم
فکر ميکردم دوست هاي خوبي هستيم
اين عادلانه نيست
عادلانه نيست
هاوارد مدلِ "تي" امروز عرضه ميشه
به معناي واقعي يک فکر ميليارد دلاري هست
ويل هيني با هاوارد
يک تله موش بهتر ساخت
و تمدن امريکا رو براي هميشه تغيير داد
و در اين پروسه اون
به اندازه ايي باهوش بود
که تونست همکارهاي خودش رو هم
خيلي خيلي ثروت مند کنه
ممنون که تشريف آوردي، نيتن
مي دونم چجوري پيدات کنم
...آره، اگر هر موضوعي بود
باشه
البته، ممنون
هي، پورته من رو نديدي؟
کي پورته‌ام رو برداشته؟
کشمن؟
الکترو موتورز سهامش به
صورت نجومي داره بالا ميره
اين خبر خوبي براي همه هست
بجز اين مرد
نيتن فلام
....منابع ما ميگن
اين تويي تو تلوزيون -
هي اين تويي
نيتن؟ نيتن؟ -
نه، نه، من نيستم -
نوشيدنيت -
لعنتي، مرد تو همه ي -
اون پولا رو به باد دادي
چي شدش؟
انگار شماها هيچ وقت اشتباه نمي کنيد
بيخيال
نيت، برگرد
هي، قهوه ات رو نميخواي؟
خب ديگه اخبار چي هست؟
هي، شماها در مورد نيتن فلام چيزي شنيديد؟
آره ، البته که شنيديد
انگار شماها هيچ وقت اشتباه نمي کنيد
فکر ميکنيد شما روز بدي رو داشتين؟
اين طرف ميليارد دلاري باخت کرده
اون ميلياردي از دست داده
ولي نگرانش نباشين
چون پول کمي که تو "ارن" سرمايه
گذاري کرده بود دستش رو گرفته
...ده سال بعد
ممنون، رالي
و يکم واست ترشي گذاشتم
ترشي
نصفه شيرين، نصفه ترش
درست مثل خودت
من ترشي نميخورم
تو نه ساله داري واسم کار ميکني
.بايد اين رو مي دونستي، رالي
عصبانيم ميکني
خودت فکر ميکني من رو چکار ميکني؟
هي، ترشي رو نميخواي؟
ترشي رو برميدارم -
لطف ميکني -
آره، از جلو چشم دور شو
و جلو من نخورش
خداي من -
حالم رو بهم ميزنه -
ميخوام بهت بگم که مزش معرکه ست
اميدورام خفه ات کنه
تولدت مبارک
....نه جون ما
خدا
فقط بخاطر تو -
اوه خدا -
خيلي گند بود
تولدته
من واقعاً مشتاقانه منتظر بودم
کسي رو ببينم که 90سال وقتش تلف شده
واسه من که اولين باره
نظر لطفت رو ميرسونه
ميخواي چکار کنيم؟
پيله هاي ابريشم رو نگا کنيم؟
باشه، خوبه، ممنون -
خواهش ميکنم -
آره _
بيا بريم، يالا -
نيتن فلام، بازاريابي -
چي؟ -
کي هست؟ -
آره، يه يارويي -
مالک قبلي بايد لاي کمدي چيزي
گذاشته بودتش
ميدونم، برنامه چيه؟؟
ميرم مشروب فروشي بالا؟
برنامه همينه
آبجو به حساب من
چي فکر ميکني؟
هاوارد؟ -
.بلي -
نصف مردم جزيره سوارش ميشن
چرا من بيشعوري باشم
که پول به بنزين ميدم
بيا با ماشين من بريم
چرا با ماشين تو بريم؟
من ماشين جديد گرفتم
ميخوام من امشب ببرمت بيرون
يالا
من واقعاً ترجيح ميدم با ماشين خودم بريم
يالا، بشين، با اين ميريم
ميخوام بهت نشونش بدم
ديدي چجوري درهاش باز ميشن؟
ميدونم چجوري باز ميشن، فکر خودم بود
يعني چي فکر خودت بود؟
،خب، منظورم اينه ميدوني
من اين فکر رو خيلي وقت پيش داشتم
پس تو بايد از کمپاني شکايت کني
داشته باش -
سلام فرانک -
آماده ام، آماده يک
پرس غذا به حساب تو
به حساب من؟ -
دقيقاً -
من گفتم يک نوشيدني، نگفتم که کل
شب بخوريم
چي؟ شوخي ميکني؟
تولدمه
تو بايد پولش رو ... يالا
!سوپرايز
لعنتي، دماغم
متاسفم -
رالي -
اين ديگه کيه؟
...ببين، ميدوني
.مچم رو گرفتي -
واقعاً شرمنده ام
راستش، هول کردم فکر کنم
من صورت رو ديدم و مشت رو زدم
تو واسه يک سياه پوست هول کردي
...فقط گفته باشم ،
فکر نکنم
فکر نکنم براي سياه پوست هول کرده باشم
اونجا ميتونست هر سياه پوستي باشه
مي تونست يک زن پيرِ سياه باشه
"بگه، "هي سوپرايز
بازم مشت ميزدي به دماغِ کوفتيش؟
...نمي خوام -
يا يه بچه کوچولو؟ -
کوتوله، يه کوتوله سياه
تاحالا کوتوله سياه پوست ديدي؟
آره، به يک کوتوله سفيد پوست و يک
زنِ پير سفيد پوست هم مشت ميزدم
تو به يک کوتوله سفيد پوست مشت نميزني
هچکي به يک کوتوله سفيد پوست مشت نميزنه
اونا اطرف ـشون ميچرخن
بلندشون ميکنن
هيچ وقت به يک کوتوله سفيد پوست مشت نميزني
چيه، حالا واسه کوتوله ها هم نژادپرستي ميکنم؟
البته، که به اونا هم نژاد پرستي ميکني
پس تو ميگي که کوتوله سفيد پوست
...خوشگل و نازه
سفيد پوست ها از کوتوله هاي
سياه پوست ميترسن
من يک کوتوله سياه پيدا ميکنم
و نشون ميدم به اندازه کوتوله سفيد نازه
از اساس تو اشتباه ميکني
تو بلندشون ميکني و تو صورتشون مشت ميزني
من واقعاً شرمنده ام
و التماست ميکنم ببخشي
مشکلي نيست؟
عالي بود
راست ميگم، شماها معرکه هستين
تولدت مبارک رالي -
به سلامتي داداشم رالي -
باشه، خيله خب، باشه
مهموني خوبيه -
رالي حقش همينه -
مي دوني کلي آدم مياد
رستوران من
و من بهت ميگم
رالي ديور
بهترين کسي هست که ميشناسم
آره
تولدت مبارک
ممنون -
بيا، اين واسه تو هست
وندي
ميدوني، اين يکي از
فوايد بهم زدن رابطه ست
لازم نيست زياد پول خرج کني
به نظر مياد هيچي پول خرج نکردي
آره، فقط داشتم کشو خونه رو تميز ميکردم
شکار چطوره، چيزي ميگيري؟
هنوز هم ميگردم
هيچي نيست
بايد از اون رستوران بيرون بيام
مثل صدف سرخ شده بو ميدم
ديگه تحمل ندارم
باشه، کاري بود خبرت ميکنم -
ممنون، ممنون -
کيک، کيک هم بايد در کار باشه
درسته؟
فکر کنم -
باشه، رقص چي؟ -
نه -
آره، بيخيال -
سوسول
تو نمي توني با يه
زن رو يک تخت بخوابي؟
نه، يعني
از قسمت سکسش لذت ميبرم
ولي قسمت خوابيدنش
توش خوب نيستم
من رو تخت فضا ميخوام
و حس ميکنم هوايي که دارم تنفس ميکنم
مسموم شده
سلول هاي پوستشون که ميريزه
سلول هاي پوست؟ تو مگه ميکروسکوپي؟
من فقط ميخوام چشمام
رو ببندم و برم بخوابم
مگه ديگه بايد چکار کرد؟
تولدت مبارک، رالي
جنيفرم
شوخي ميکني؟
نه، شوخي نميکنم
کلي وزن کم کردم
فقط تو کَتَم نميره دارم چي ميبينم
خودمم، با کلي وزن کمتر
باورنکردني ـه
زندگيم رو عوض کرده، رالي
همه چي خوبه
يه شغل جديد دارم
من...نامزد کردم و دارم ازدواج ميکنم
واقعاً؟
نامزد کردم و دارم ازدواج ميکنم، آره
باورم نميشه
چرا؟
مي دوني، مي تونستي
الان کلي عشق بازي کني
رفتي و با اولين طرفي که ديدي
نامزد کردي؟
.دست و پات رو بستي
وقتي که چاق بودي هم
دوست داشت؟
وقتي چاق بودم
هيچ وقت باهام حرف نميزد
باشه، بفرما
همه چي رو سر سري ميگره، درست مثل من
منم وقتي چاق بودي باهات قرار نميزاشتم
متاسفم که همچين حرفي زدم -
چه حرف وحشتناکي زدي -
آره، ميدونم، وحشتناکه
ولي حقيقته
کي هستش؟
اسمش هست ياسپار
همون آدمي که وقتي اومدي داخل
مشت زدي تو صورتش
اونجا واستاده
سلام، رالي، چطوري؟ -
سلام، کارل -
اون ايميل تبريک تولدي
که فرستاده بودم به دستت رسيد؟
خب، ميدوني کارل
کلي بگم
من به ايميل هاي تولد جواب نميدم
"ميدوني " خيلي ممنون
نظر لطفت بود که به يادم بودي
تولد رو تبديل ميکنه به کار
آره
تو تولد نبايد کاري کرد
بايد تولد رو جشن گرفت
نبايد اينجوري باشه
اي بابا، تولدمه "
"بايد برم کارام رو انجام بدم -
آره، درست ميگي -
سلام، رالي -
سلام -
سلام رالي -
چه مهموني بود -
تشکر بابت بند کفش ها -
قابلي نداره -
اون براي تولدم بندکفش گرفته
کيرخور کيري
بزار ازت يک چيزي بپرسم
اون چه گوهي هست که اون طرف ميسازي؟
،ميخواي يک فنجون قهوه بخوري
مستيت بپره؟
اونجا زمين بابام ـه
آره، خب الان مال اون نيست
"خب، الان مال اون نيست "
مال اون نيست
به خاطر امثال شما
زدي ريدي به کل جزيره
من فقط کسي هستم که خونه ميسازه
همين
مک منشين، جناب مک من شين -
بيخيال، بريم داداش -
!بولو هرن" ريده"
! به کل جزيره ريده
خواهش ميکنم، عزيزم
التماست ميکنم
تو مک کس کش عوضي هستي
خب، اينجا رو ببين
پسره خوبم که تولدش بوده
چه اوقات خوبي ديشب تو
مهمونيت داشتم
معرکه بود
حقته
تو بهترين هستي
ممنون، گلدس
لطف داري
خيله خب، کم و کسري هست
بگو
يک چيز کوچيک ذهنم رو درگير کرده
و ناجوره که بهت بگم
چي؟
من متوجه شدم که تو
نقره ها رو ميزاري رو ميز
اين جايي هست که نقره ها رو ميزارن
به نظر من بهداشتي نمياد
تميزه، خودم درست قبل از اينکه
بياي تميزش کردم
.....آخرين آدمي که از اينجا رفته،من
و تو چجوري ميز رو تميز کردي؟
...من يک پارچه دارم که شبيه
که کهنه شده؟
ميفهمي چي ميگم؟ -
پارچه من کثيف نيست -
گلدز، پارچه طبيعت ـشون هست که کثيف باشن
پارچه ها يه جونور پر از کثافت هستن
خب تو ميگي چه کار کنم؟
چرا نقره ها رو روي يک دسمال نميزاري؟
چه فکر بکري
بهت سر ميزنم، باشه؟
چه مرگته، مرد؟
تو به جنيفر ميگي بايد با
بقيه آدم ها قرار بزاره؟
تو نميخواي با يک
سياه پوست قرار بزاره، درسته؟
نه، نه، نه، البته که نه
من اين حرف رو قبل از
اينکه بفهمم با کي هست زدم
زدي ريدي به هيکلم
اول که بهم مشت زدي
حالا هم رفتي به جنيفر گفتي
بايد با بقيه قرار بزاره
کودوم خري بجز اينکه حسود باشه و
و نژاد پرستِ حرومزاده باشه همچين کاري ميکنه؟
نه، نه، نه
تو نميخواي با يک
سياه پوست قرار بزاره، همينه
نه، مسخره نشو -
همينه ديگه -
واسم مهم نيست با کي قرار ميزاره
مي دوني چقدر سخته که
يک زن کوبايي پيدا کرد؟
اصلاً آسون نيست، مرد
سه يا چهارتاشون هر
روز از کوبا فرار ميکنن
امار پاييني هست
از روي آب با يک تيکه چوب ميان
اينجا و موندگار ميشن
بعضي وقتا هم روي يک کوبايي ديگه
يا چيز ديگه ميان
بايد برن روي يک کوبايي ديگه
دست از سرش بردار
سمتش نرو
ببخشيد
يه چيزيت هست
من هنوز پا پيچت نشدم
ولي تو يه مرگت هست
به نظر من آشنا مياي
من رو هيچ جا نديدي
شايد تو تلوزيون
سرو تهش رو در ميارم
از جلو چشم برو
گمشو با اون "ونگنير"ت برو
ماشين يه سفيد پوست هست ديگه
آخه کي اين اطراف هست
که همچين ماشين تخمي اي ميرونه؟
هيچکي همچين گوهي نميخوره
زيادي رفتي راست
برو سمت چپ، رالي
يالا، پارو بزن
آفرين پسر
...من...ميدوني
مگه کاپيتان "بلاينگ" هستي؟
(درياسلار بزرگِ نيروي دريايي ارتش سلطنتي بريتانيا)
مي توني اينقدر سرم داد نزني
ميدونم دارم چکار ميکنم
نگاش کن
اينا بايد همون هايي باشن که
بولوهرن" رو خريدن"
حيف شد
بايد آدم هاي خوشگلي باشن
که برن همچين جاي خوشگلي
"به اندازه وقتي که "استامپز
ازش استفاده ميکرد جذابيت ندارن
نمي دونم با خودشون چي فکر کردن
...بايد پول کافي داشته باشن
خيله خب، خوبه
همه اينا ميرن اتاق بچه
... همشون رو باز ميکنيد و
...هي...خوبه
ميخوام که بهش بگي
با اينکه ميدونم فرقي نداره
کلي از جبعه هايي که اينجا هستش
و صاف هستن، آينه‌ان
پس بايد خيلي مواظبشون باشن
معلومه که هيچکي بد شانسي نميخواد
سر راهت هستم
شرمنده
کارت رو بايد بکني
ميرم تا کارت رو بکني
ممنون
برو عقب، برو عقب
فقط برو عقب
من؟ -
..آره، برو عقب -
درست همون جا
درست همون جا، جا هست
جُک ميگي؟ -
نه، يالا -
تو همون گوشه تابلو جا داري
...من نميتونم برگردم -
معلومه که ميتوني -
من راه ندارم
تو بايد برگردي
برو عقب -
لعنتي -
تو بايد برميگشتي -
کس نگو، فقط برو عقب -
کوني
جاي من حدود 80 يارد پشت سرم بود
فقط ميخواست يکم بره عقب
ازش کم نميشد
درسته -
و عقب نمي رفت -
بزارين اين رو بگم
اگر دوباره واسم همچين اتفاقي بياُفته
محاله که من عقب برم
کون لق هر کي که ميخواد باشه
سر جات مي موني -
ولي اين هميشه پيش مياد -
اخرين باري که واسم پيش اومد
سر کل کل بود،
تکون نميخوردم، اون تکون نميخورد
از ماشين پياده شدم و رفتم
"طرف گفت: "کجا ميري؟
"گفتم: " دارم ميرم
حالا خوشحال شدي، کونده؟
من برنده شدم
و رفتم
و ماشين رو همون جا گذاشتم
و خونه برجيت توبراتس رفتم
و يه سيگار و زدم
و يک ساعت بعد برگشتم
ماشينم بود، طرف رفته بود
من برنده شدم
ميخواين کارت بازي کنيد يا نه؟
آره، چي بازي ميکنيد؟
شيکاگو، سر بالا ميبره
(نوعي پوکر)
صحبت از شيکاگو شد
کسي ميره کنسرت؟
کدوم کنسرت؟ -
کنسرتِ شيکاگو -
دارن برميگردن جزيره
بيست سالي بود اينجا نيومده بودن
وندي بايد خوشحال باشه
يعني چي؟
چرا بايد وندي خوشحال باشه؟
اخرين باري که اينجا بودن
واسه کلي از اونا ساک زد
الان اين جُک بود؟
نه، اونا 20سال پيش اومدن
اونم رفت کنسرت
و با ساک مجلسي
ختمش داد
ظاهراً -
شايعه هست -
وندي براي شيکاگو ساک زده -
ونديِ پيشخدمت -
کسي که باهاش 3ساله دارم زندگي
کردم، همون...؟
نه، واسه کل گروه که نزد -
واسه چندتا زد؟ -
چه فرقي داره؟ -
کلي فرقه -
اگر واسه يکي ساک بزني
مشکلي نيست، درک ميکنم
،آدم ها براي هم ديگه ساک ميزنن
اتفاقي هست مي اُفته
ولي چي شده؟
ما که در مورد سايمون و گارفنکل حرف نميزنيم
(گروه دو نفره‌ي افسانه ايي در دهه60)
اينا شيکاگو هستن
کلي آدم ـه
يکي بود؟ چند نفر بودن؟
مي دونم واسه رابرت لم
و جيمز پنکو زده
محاله -
آره -
لي لانگلن اونجا بوده
سرش شرط ميبندم
نميخوام ناراحتت کنم
ولي به عنوان يک دوست
منم شنيدم اونجا سه نفري بودن
ولي نميخواي ناراحتم کني؟
نه، نه -
نه -
نميخواي ناراحتم کني
ولي شنيدي اونجا بوده
،تو دوستم هستي
من نميخوام نارحتت کنم
اوه، نه، واقعاً
از اين بابت ممنونم
دوست دختر سابقت واسه
سه نفر از شيکاگو ساک زده
تو نميخواي من رو ناراحت کني
ما هممون اشتباه ميکنيم
چهار نفر بودن
کس ننت، داتي
باشه؟ اگر کسي اون شب واسه
شيکاگو ساک زده، اون تو بودي
کاش بودم
من سر و ته اين
رو به هر حال در ميارم
من يه عکس از موقعي که دبيرستان بوده
بهت ميدم
و به گروه نشون بده
ببين کي رو بهت نشون ميدن
باشه، خيله خب -
اونا يادشونه -
يه چيزي رو من نمي فهمم
تو چرا واست مهمه
همه به نظر مياد از اين خبر داشتن
بجز من و اين من رو عصباني ميکنه
اگر من جاي تو بودم
،در مورد اين شيکاگو اين حرفا
فراموشش ميکردم
ببينيم چي ميشه
کيه؟
بزار ببينم -
رالي، دو رو تو -
سلام به همه، اين دوستم ويل هست
رو قايق باهاش آشنا شدم
ميخواستم يکم از مهمون نوازي
جزيره رو نشونش بدم
ويل، اين داتي هست -
سلام ويل، چطوري؟ -
مايک، ريک، رالي و فرانک
و اينم مولجي -
قبل از اينکه بياي خودت رو بيمه کردي؟ -
خيلي ممنون
هي نميخوام خايه ماليت رو بکنم ها
ولي من هاوارد مدل جديد رو ميرونم
ممنون، موفقيت خيلي بزرگي بوده
پول رو به کي بدم؟
اوه ، پولم آوردي ، خوبه -
معلومه آوردم -
از ورق باز هاي جديد خوشمون مياد
اومدي تو بازي
ما همديگه رو ميشناسيم؟
حس ميکنم قبلا همديگه رو ديديم
يکي دو روز پيش فکر کردي من کارگرم
فکر کردي کارگره؟
اون؟ بابا اون که 90 سالشه
نه همچين فکري نکردم
احساس وحشتناکي داري
اي کاش بهت انعام ميدادم
هي ، ويل
اين حقيقت داره که تو
يه زمين بولينگ واقعي اونجا داري؟
درسته -
زمين تنيس چي؟ -
زمين تنيس نداريم
اوه ، گفتم يه هويي پيش بکشمش
زمين بسکتبال ميتونه چند منظوره باشه
تا بتونيم يه کاريش بکنيم
آماده ي ورق بازي هستين يا نه؟
يه يارويي بود ، چند سال پيش
اين حقيقته يا افسانه
ست که يه يارويي بوده
که وقتي شرکت رو راه انداختي شريکت بوده
...اما زود کنار کشيده و بعدش
يه ميليون دلار گيرش اومده؟
درسته ، يکي از افراد بازاريابمون بود
همون موقع ها که تازه
کار رو شروع کرده بوديم
درست آماده بوديم که ماشين رو علني کنيم
اگر سرمايه گذاريش رو توي شرکت نگه ميداشت
ارزشي نزديک به ميليارد ها دلار پيدا ميکرد
پس حقيقت داره؟
آره -
عجب احمقي -
بايد هر روز زندگيش رو افسوس بخوره
شايدم خوشحال باشه
منم دوست دارم اينجوري فکر کنم -
يه احمق ورشکسته ست -
شايد درستيش رو حفظ کرده باشه
من ترجيح ميدم 12 تا دستشويي داشته باشم -
درسته -
تو که نميدوني اون چه فکري کرده
شايد دلش ميخواسته از شرکت دور بشه
شايدم يه احمق بوده
شايد پول به تخمش هم نباشه
تو چي از اين يارو ميدوني؟
من هيچ کوفتي ازش نميدونم -
ميدونم که نميدوني -
چون يه احمقه
من با همچين آدم احمقي معاشرت نميکنم
يالا ، نوبت کيه؟
بگير بابا ، ميدوني چيه؟
من ميرم
اَه ، بيخيال بابا ، رالي -
اذيت نکن ديگه ، رالي -
هفته ي بعد بازي ميکنيم
خيلي خب ، رالي -
از آشناييت خوشبخت شدم -
باشه ، مي بينمت -
هفته ي ديگه مي بينمت ، رالي -
چي اذيتش ميکرد؟
همه چيز مرتبه؟
دوست دختر سابقش واسه گروه شيکاگو ساک زده
هي ، رالي
چي شده؟
بيا يه قدمي بزنيم
خداي من ، حتي
نميتونم تصورش رو هم بکنم
به هيچکس از اين ماجرا چيزي نگفتي؟
نه ، به جز پدرت به هيشکي نگفتم
اون تنها کسيه که ميدونه
متوجه نشدم که هيني چطوري نشناختت
...آخه ، من ميشناختمت اگر
نه ، زمين تا زيرزمين قيافم فرق کرده
چقدر مگه ميتونه قيافت تغيير کنه؟
....ناموساً ديگه
خيلي خب
اين چطوره؟
يا خدا
شبيه اون يارويي هستي
که اليزابت اسمارت رو دزديد
آره ، خودمم
خب ، من جزيره رو ترک ميکنم
آره ديگه نميتونم با
وجود اين يارو اينجا بمونم
بابا بيخيال
کل زندگيت اينجاست ، فراموشش کن
همون يارويي که توي
مجلس پوکر بازيمه رو ديدي؟
بايد در مورد خونه ي باشکوه جلفش
که زمين بولينگ و ورزشگاه سرپوشيده داره بشنوم
نميتونم با وجود اون اينجا توي جزيره بمونم
نميدونم ديگه ، نميتونم اينجا باشم
نميتونم اينجا باشم ، دارم ميرم
اي کاش کاري بود که ميتونستم انجام بدم
هيچکس کاري نميتونه بکنه
بازم با هم ميتونيم وقت بگذرونيم؟ -
آره -
سلام ، وندي ـم
واسم پيغام بذارين
سلام ، وندي ، بازم منم
خب ، ميدوني با تيبي صحبت کردم
...و بهش گفتم که تو
يه جايگزين خوب هستي
و اينکه ميخواد فردا بهش زنگ بزني
پس ديگه مجبور نيستي بوي صدف بدي
خيلي خب ، مي بينمت
شب خوبي داشته باشيد و همراه ما باشيد
فيلم سرچشمه محصول 1954
با برنامه ي شبانگاهي
نتونستم جلوش رو بگيرم هاوارد
بدون هيچ دليلي دارن تغييرات ايجاد ميکنن
يا همه رئيسن يا هيچکس
سعي کردم مقاومت کنم ، اما
از اين دفتر به اون دفتر فرستادنم
هاوارد ، ميخواي چيکار کني؟
بايد اينو به من بسپري
سلام
هي ، چي شده؟ -
بايد باهات حرف بزنم -
خيلي خب ، بيا تو دفترم
تو ديوونه اي
اين ديوونگيه
نميتوني خونه ي يه
نفر رو بفرستي رو هوا
توي جزيره ممنوعه
همه جا ممنوعه
توي زندون نميتوني دووم بياري
فکر کردي ترک جزيره وضعم رو بهتر ميکنه؟
اين بايد يه زندگي خوب واسه من باشه؟
من هيچکسو هيچ جا نميشناسم
، همه ي دوستام اينجام
کل زندگيم اينجاست
خونم اينجاس
اون همين الانشم يه
بار زندگيم رو نابود کرده
دوباره ميخواد نابودش کنه؟
پس آخرش کارت به زندون ميکشه
و گير يه باباي غير يهودي ميفتي
و دوست پسرش ميشي
اين به نظرت عاقبت بهتريه؟
کسي به من تجاوز نميکنه بابا
من يه مردِِ پير زشتم
شايد يکي باشه که بهت تجاوز کنه
فکر کنم بهتر از اينا گيرشون بياد
خب ، يحتمل يه بابايي اونجا باشه که
فتيش پير مردي داشته باشه
فتيش کچلي -
ممکنه ديگه -
حتي يه زنم اينجوري نديدم
اصلا از کجا همچين
ايده اي به ذهنت رسيد؟
فيلم سر چشمه
هاوارد روارک
آخر فيلم ساختمون رو منفجر ميکنه
خب ، خونه ي خيلي زشتيه
هيچکس تو جزيره دوسش نداره
يحتمل قهرمان در نظر گرفته ميشي
گوش بده ، کسي صدمه نمي بينه
وقتي منفجر ميشه قرار
نيست کسي تو خونه باشه
فقط موندم چطوري انجامش بدم؟
تنها کسي که ميشناسم
که ميتونه همچين چيزي رو رديف کنه
جو استامپو هستش
جو  استامپو
گمشين از اينجا
هي ، استامپو ، منم فرانک
واسم مهم نيست
از اينجا برين
هي ، جو ، ميتونم
يه ديقه باهات صحبت کنم؟
چي ميخواي؟
ميدونم که خانوادت
براي مدت زيادي صاحب بلوهرون بودن
سه نسل
و ديدم که اين مولتي ميلياردر
با ملک قديميت و جزيره چيکار کرده
داره جزيره رو نابود ميکنه
ميخوام بفرستمش رو هوا
چرا ميخواي منفجرش کني؟
ميخوام از جزيره بره
اسکول کرده مارو؟ -
اسکولت نکرده -
فکر کردي که دلت ميخواد منفجرش کني؟
من واسه 18 ماه
هر روز بهش فکر ميکردم
هر بار که با ماشين
ميرم اونجا بهش فکر ميکنم
مي بينمش ، شبا بوش ميکنم
ميتونم بوي باروت رو حس کنم
نميتوني انجامش بدي
دسترسي دوست من ، به
دسترسي نياز داري که من ندارم
منظورت از دسترسي چيه؟
دسترسي ، يا بايد بري داخل
يا بايد يه کسي رو داخل داشته باشي
اگر يکي رو داخل داشتم
اگر يکي از کارگرا رو ميشناختم
اما اون عوضي ها حتي باهام حرفم نميزنن
کسي از داخل ، که اونجا کار بکنه
اينجوري جواب ميده
وگرنه ، از سرتون بيرونش کنين
بيخيالش بشين
بيخيالش بشين و از اينجا برين
هي ، من مکنزي رو ميشناسم
آره ، درسته
از اين خوشت مياد ، استامپو
اون بهم يه لطف خيلي بزرگ بدهکاره
جدي؟ -
ميتونم برم و باهاش حرف بزنم -
شايد بتونم يه کار اونجا گير بيارم
! رگز
رگز! بچه کوني
بيا بيرون بينم
اين يارو کيه؟
قبوله -
بفرما -
کارت خوب بود ، فرانکي
راستش من توي اين قضيه نيستم
فقط اومدم اينجا به همديگه معرفيتون کنم
آره ، اون تو کار نيست -
من اينجا نيستم اصن -
کي شروع کنيم؟
فرا چطوره؟
اين يارو کيه؟
اون...همکارمه
واسه من کار ميکنه
خب ...رگز
اونم توي اين ماجرا دست داره؟
آره ، بهم اعتماد کن ، مشکلي نداره
خودت مي بينيش و اونم مشکلي نداره
...رگز ، اين
رالي -
رالي هستش ، فرانک هم که ميشناسي -
شماها بايد يه چيزي رو در مورد من بدونين
آشکارسازي کامل
من گهگاه
توي خواب حرف ميزنم
و يه دوست دختري هم دارم که گهگاه
شب ميمونه
دهن بزرگي هم داره
خيلي خب ، حواستون باشه ديگه
دکمه رو ببند ، دوست من
دکمه رو ببند
سلام ، مکنزي -
سلام ، رالي -
ميشه يه صحبتي داشته باشيم؟
آره ،البته ، بگير بشين
ممنون
چي شده؟
خب ، وضعيت از اين قراره
ميدوني که من واسه تيبي کار ميکنم
و اين اوخر اون از
نظر جنسي  آزارم داده
دستم رو ميذاره رو پاش
عشوه گرانه لباس ميپوشه
از اينجور چيزا
منظور اينه که بايد از اونجا بزنم بيرون
اميدوار بودم که شايد از
تو يه چيزي گيرم بياد
داري روي بلوهرون کاري ميکني ، درسته؟
نه ، فکر نکنم ، نه
يه مشت آدم دارم
که از شرکت استخدامشون کردم
آدمايي که قبلاً باهاشون کار ميکردم
ميدوني ، متنفرم از اينکه
اينو پيش بکشم ، مکنزي
اما مطمئنم که چند سال پيش يادت هست
من سگت رو توي جنگل
، پشت خونم پيدا کردم
و امنيت خودم رو توي خطر قرار دادم
برش گردوندم
بهش غذا دادم و
باقي ساندويچم رو بهش دادم
بعدش سيب زميني پخته خورد
نميدونستم که سگا هم سيب زميني پخته ميخورن
بعدش باهم نشستيم و يه اپيزود
از سريال "نظم و قانون" ديديم
بعدش با اون سگ
بيچاره توي بغلم خوابم برد
بايد از اون خواب
هاي سگي ديده بوده باشه
چون بلند که شدم ديدم
تکون ميخورد و اينجوري ميشد
و بعدش صبح بيدار
شدم و بهت زنگ زدم
داري ميگي که بايد بهت کار بدم
چون سگم رو پيدا کردي؟
از اون شب بيماري لايم گرفتم
هيچوقت اينو بهت نگفته بودم
خيلي خب ، بهت يه چيزي ميگم
فقط به خاطر اينکه
قدردان نجات دادن سگم هستم
سعي مکنيم يه کاريش بکنيم -
ممنونم -
نا اُميدت نميکنم
واست کار ميکنم
واست خوب کار ميکنم
دوشنبه صبح ، ساعت 8
پس مي بينمت
ساعت 8
اوه ، رالي
چيکار داري ميکني؟
نتونستم جلوي خودم رو
بگيرم تا متوجه نشم که
به پيشنهادم توجهي نشون داده نشده
حرفت رو شنيدم و فقط
به اين نتيجه رسيدم که
سيستم خيلي خوبي اينجا دارم
خب ، خودت ديدي مجبور شدم چيکار کنم
بايد توي آب تميزش کنم
حالا آب بيشتري نياز دارم
ما توي يک چرخه ي معيوبي
از چنگال که وارد آب ميشه ، بعد واردش
آب بيشتري ميشه و روي دستمال قرار ميگيره قرار داريم
کل اين چيزا اجتناب پذيره
نا اُميد کننده ست
من بايد برم چون آدمايي ديگه اي هستن
که بايد بهشون برسم
تو که وضعت واقعاً خوبه -
ممنون -
شرمنده که مجبور شدي منتظر بموني
هنوز داغه
خب ، ناهار رو با کي ميخوري؟
رالي
سلام -
شغل رو گرفتم -
آفرين  -
ممنون -
از دوشنبه شروع ميکنم -
واوو ، فوق العاده ست -
ممنون بابت معرفي
واقعا لطفت رو رسوند
باعث افتخاره ، بهت که گفتم
سر و گوش مي جنبونم
آره
آهنگ خوبيه -
آهنگ فوق العاده ايه -
از اين گروه خوشت مياد؟ -
عاشقشونم -
واقعا؟ -
فوق العاده ـن -
چقدر دوسشون داري؟
چهارتا از آلبوم هاشون رو دارم
جدي؟ -
آره -
بيست سال پيش کنسرت رفتي؟
آره
من و دختر خاله ـم پم باهم رفتيم
چطور بود ، خوش گذشت؟
برنامه ي عالي اي بود
برنامه ي خيلي خوبي اجرا کردن
جدي؟ -
آره -
و احياناً بعدش
واسشون ساک نزدي؟
آره ، بياين ترتيب اين
ديوار رو بديم ، بچه ها
ميخوام تو مصالح بياري
ميخوام تو کنده کاري کني
ميخوام تو رو روي ماشين ببينم
ميخوام امروز يه سري کار
اساسي روي ديوار انجام بشه
خيلي خيلي شرمنده آقايون
خيلي متاسفم دير کردم
سعي کردم يه دوش بگيرم
، ولي آب داغ نبود
همينجور وايسادم و وايسادم
ميدونين چي دارم ميگم؟
هي دست ميزدم ، هي تست ميکردم
آب داغم که يه سال
طول ميکشه تا داغ شه
فکر کنم وقتي اينجايي بهتره اينو
بذاري روي سرت ، باشه؟
خيلي خب ، شما بچه ها ، بزنين بريم -
جدي؟ اينو نگاه ، هان؟ -
خيلي خب بچه ها ، بياين بريم سر کار -
بجنبين ، برين سر کار -
با من بيا ، باشه؟
لي.جي کوب رو توي فيلم "در بارانداز" يادته؟
برين سر کار
برين سر کارتون
هيچوقت نديدمش
ببين ، فکر کنم
واست يه کاري داشته باشم
جدي؟ -
آسون نيست -
ميخوام نصب اين تاب
رو تموم کني ، باشه؟
اولين کاري که بايد بکني ، اينه که چندتا سوراخ حفر کني
و داخلشون سيمان بريزي
و بعدش چهار تا چهارتا ميذاري داخلشون
کاري نداره
بهش آب اضافه ميکني
آره ، آره ، بعدش
ميذاريش توي سيمان ، باشه؟
باشه
بعدا بهت سر ميزنم
نيازي نيست -
نه ، نه -
نيازي نيست ، من رديفم -
نه ، بعدا سر ميزنم -
برنگرد
آه
هي
مکنزي
اي گندش بزنن
ببخشين
دست شويي کجاست؟
آقاي سسپول
ببخشين ، شرمنده
شما مسئول گرمايش هستيـن؟
من خود مسئول گرمايشي نيستم
اما کاراي گرمايشي ميکنم
پس ميتونين به سيستمم نگاه بندازين
البته ، بله
خيلي ممنون
...مشکلات جدي اي با
اوه ، متاسفم -
سيم رو بپا -
چون نميتونم واسه پريز
برم پشت مبل
پشت مبل پريز دارين؟
هميشه پشت اسباب هستن
تو خونه ي من که نيست -
جدي؟ -
توي خونه ي من
، پريز ها جلوي چشمن
خم شدن نميخواد
تکون دادن نميخواد
آسيب کمري هم نداره
خيلي خب ، ايده ي خيلي خوبيه
ميرم تا با مکنزي در موردش حرف بزنم
نيازي نيست با اون حرف بزنين
نه به نظرم بايد باهاش حرف بزنم
من بهش ميگم -
خيلي خب ، خيلي خوبه -
آره ، بهش چيزي نگين -
باشه ، لطفا خودتون بگين -
خب گوش بدين ،
اين اتفاقيه که اينجا ميفته
درسته
ببينين ، اين دمايي
هستش که هميشه ثابت ميمونه
چه سرد باشه و چه گرم
پس فقط توي اين نقطه ميمونه
مهم هم نيست که روي
68 باشه يا روي 78 باشه
فقط هميشه دما همينه
منم هيچ نظري ندارم
که چرا يه ستاره داره
ستاره ، يه جور هشداره
ميگه که :ما داريم ميايم
آماده بشين
به زودي گرم ميشيم
يا سرد مشيم
ميدونين ديگه؟
ميشه فقط درستش کنيم؟
به چشم ، به چشـــم
روندا -
بله -
شرمنده ، صبرکنين -
روندا -
هي ، ژاکت خاکستريم رو نديدي
همون جديده که آستر مشکي داشت؟
نه ، اما چرا اون
راه راه ـه رو نمي پوشي؟
واسه تولدت گرفتمش
ژاکت راه راه رو ميپوشم
اما جواز گروه موسيقيم تازه باطل شده
منظورش اينه با اون لباس مثل گروه هاي)
موسيقي 4 نفره اي ميشه که لباس راه راه ميپوشن)
خب ، نيازي نيست اينجوري رفتار کني
راندا -
خودت ميدوني که من خوشم نمياد
خودمم خوشم نمياد ، ديگه با اين اوضاع
جون به لبم رسيده
اينجوري حرف نزن
تمومه ديگه
ويل ، در رو باز کن -
نه ، نه -
ويل ، بايد از اين کار دست برداري
داشتم از دستشويي ميومدم بيرون
بعدش اون ازم پرسيد
مسئول گرمايش هستم يا نه
حالا ديگه توي خونه هستم
خيلي خوبه -
آفرين ، تازه وارد -
ممنون ، استامپو
بهت افتخار ميکنم -
استامپو بهم افتخار ميکنه -
هيچوقت به مردم افتخار نميکنه
اهل تعريف و تمجيد نيست
من از هيچکس خوشم نمياد
، حالا داستانت رو بگو
واقعاً يه داستانم نيست
فقط دارم ميگم که وارد خونه شدم
آره -
اين پايان داستانه -
داستان نيست ، من نگفتم که داستانه
يه جور داستانه -
داستان قشنگيه -
به هر حال ، خيلي عاليه
اون از سيستم گرمايشي گله کرده
يه کاري ميکنيم مثل انفجار گازي بشه
همين الانشم يه بهونه داريم
هي ، راستي ، تاحالا شايعه
اي در مورد ساک زدن وندي
واسه گروه شيکاگو وقتي 20
سال پيش وقتي اينجا بودن شنيدين؟
اوه ، آره ، اينکارو کرده
آره ، حقيقت داره
تو از کجا ميدوني؟
خواهر منم اونجا بوده ، ديده که اتفاق افتاده
اونم واسشون ساک زده
روبرتا چطوره؟
حالش خوبه -
عاليه -
آره ، حالا به يه چاشني نياز داري
بايد چاشني گير بيارم؟ -
تو چاشني داري -
من درگير اين ماجرا نميشم -
باشه -
من معرفي رو انجام دادم
اما تحت تاثير اينکه
شما بچه ها دارين ترتيب همه
ي کارهارو انجام ميدين قرار گرفتم
خب ، تحت تاثير اشتباهي هستي
يه چاشني قيمتش چنده؟
گرون نيست
چقدر گرون نيست؟
نميدونم ،گرون قيمت نيست
چقدر گرون قيمت نيست؟
نميدونم
تو چي فکر ميکني؟
يه چاشني چقدر آب ميخوره؟
زياد نيست -
آره -
خيلي خب ، پس شماها نميدونين
قيمت يه چاشني چنده ، مگه نه؟
نه ، نه -
روحتونم خبر نداره -
ما ميدونيم قيمت يه چاشني چقدره -
ما دور و بر چاشني بوديم
باور کن که ميدونيم
دقيقاً ميدونيم قيمتش چقدره
هزينه اي نداره
خيلي مهم نيست
تو توي اين قضيه تثبيت شدي
نگران نباش ، چيزي نيست
از کجا بايد چاشني گير بياره؟
من يه بابايي رو ميشناسم
واي ، اين هيني خيلي عوضيه
بايد ميديدي که چطوري با زنش رفتار ميکرد
اطراف خونه ديدت؟
آره ، آره ، فکر
ميکنه من مسئول گرمايش ـم
هيچ نظري داره که تو کي هستي؟
اوه ، وايسا
اين خودشه؟ -
داره مياد -
خداي من ، يه هاوارد داره؟
با نارنجيه که رفت
بايد بيام بيرون؟
من رالي هستم
منم تيبور
از آشناييتون خوشبختم
چاشني ميخواي؟
اين چه لهجه ايه؟
من اهل چيچن هستم
آه ، چيچنيا -
تا حالا توي چچن بودي؟ -
تيبور ، چيچن نرفتم
و ميشه کاملاً صادق باشم
قصد بي احترامي ندارم ها
هيچوقت ميل رفتن بهش رو نداشتم
پول آوردي؟ -
قيمت يه چاشني چنده؟ -
هزار دلار
جدي؟ هوم
هزار دلار به نظر قيمت کمي مياد
قبلاً هم چاشني خريدي؟
نه -
پس از کجا قيمت چاشني رو ميدوني؟ -
مثل اين ميمونه که توي برنامه ي
قيمت درسته" شرکت بکني"
بعدش اونا يه تلويزيون ميارن
بايد حدس بزني قيمت اين جنس چقدره
بعضي مردم هزاران دلار اشتباه ميکنن
تو 1000 تا حدس
ميزني اونوقت قيمتش 6000 تاست
اگر من توي "قيمت درسته" باشم
و اونا يه چاشني بيارن
، من ميگم 600 تا
پونصد تا -
خفه بمير بابا -
خيلي خب ، باشه
ميدوني ، وقتي پيرتر ميشي
ديگه پرداخت صورتحساب اينقدر آسون نيستش
واسه همينه بايد افراد پير رو ببيني
ميدوني ، هميشه اينجورين
منم ديگه الان اينجوري شدم
هميشه ي خدا ، ميدوني؟ ، مثل فگين
(فگين :شخصيت منفي رمان اوليور تويست)
دارم اينکارو ميکنم
بفرما
اينم چاشني
خيلي خب ، پس همينه ، هان؟ -
موفق باشي -
سلام تيبور
اي گندش بزنن
چه غلطي کردي؟
واسم دست تکون دادي که برم
بعدش زدي بهم
نه ، نه واست دست تکون ندادم که بري
به نشونه ي خداحافظي دست تکون دادم
اين خداحافظيه
اين خداحافظي نبود
اينجوري نبود
اينجوري بود ، يعني برو
خودت گفتي برو
نه ، من نگفتم برو -
رفتم و زدي بهم -
نه ، تيبور ، من نگفتم برو
گفتم خداحافظ
برو ، اگر گفتم برو
منم ميرفتم ، برو برو برو
اين خداحافظيه
چطوري بد برداشت کردي؟
چرا بايد به نشونه ي خداحافظي
واسه من دست تکون بدي؟
من تورو که نميشناسم
منظورت چيه چرا به نشونه
ي خداحافظي دست تکون دادم؟
مودبانه ست ديگه ، باهم رو در رو شديم
صحبت کرديم
تخمين خسارت ميزنم ، باشه؟
واسه هاوارد
پيدات ميکنم و پولش رو ميدي
هي ، رالي
هي ، ميخواستي ببينيم؟
آم ، آره
ديشب يه خورده سرد بود
و فقط ميخواستم بدونم چطور داره پيش ميره
خب ، اول از همه
بابتش متاسفم
اما يه چيزي بايد بهتون بگم
اما دارم روي اين قضيه اضافه کاري ميکنم
مطمئنم
...مشکل اينه که
لوله هاي روکار درست به هم متصل نشدن
ميدونين چيه؟ -
هوم؟ -
...با من بياين چون
چکشم رو توي زمين بازي جا گذاشتم
بعدش کل ماجرا رو براتون توضيح ميدم
اما چکش که به کمر بندتون هستش
نه ، چکش شانسم رو ميگم
ميتونم يه سوال ازتون بپرسم؟
چيزي از اين جشنواره اي که قراره
شنبه پخش بشه ميدونين؟
اوه
شوخي ميکنين؟
جشنواره ، البته -
جدي؟ -
سالي يه بار برگذارش ميکنن
و همه ي اهلي جزيره توش شرکت ميکنن
خوش ميگذره
ميدونين ، سواري هستش و
يه تانک آب پاش هم هست
تا حالا يکيش رو ديدين؟
من عاشق تانک آب پاش هستم
تانک آب پاش هستن
تازه يه چيزي مثل ، بهترين خوک هم دارن
خيلي خب -
و بهترين دانمارکي ها -
واي خدا ، خنديدن خيلي حس خوبي داره
ميدونين چيه؟
شوهرم اين آخر هفته داره ميره
منم فکر ميکردم که چيکار کنم
شنبه ميرم جشنواره
توش شرکت ميکنم
ميدونين چيه؟
شما ديگه الان يه وينياردر واقعي هستين
خانوم هيني؟ -
آها -
يه بسته اي هست
که بايد بابتش امضا بدين
خيلي خب ، عاليه
مي بينمتون -
خداحافظ رالي -
سلام ، استامپو -
سلام -
خيلي خب ،اينو داشته باش
هيني قراره آخر هفته از شهر خارج بشه
زنش هم قراره کل روز
شنبه رو توي جشنواره باشه
خونه قراره که خالي باشه
ميتوني حدسياتت رو انجام بدي
عکس بگيري ، خاکبرداري کني
خيلي خوبه ، باشه ،
شنبه شب توي مکان جاساز کنيم
باشه ، مي بينمت
من از در اصلي دنبالش ميکنم
خيلي خب -
تا جشنواره -
اگر ديدم که داره بر ميگرده
بهت پيامک ميدم
اين بهت زمان کافي براي خارج شدن ميده
خيلي خب
خب ، بايد بشاشم
ببين ، بايد لوله ي
ادراري توي ماشين کار ميذاشتن
لوله ي ادراري ، يه لوله ي کوچيک
يه لوله ي استوانه اي
درست ميشاشي توي لوله
ايده ي خيلي خوبي نيست؟
کجا ميره اونوقت؟ -
آره ، کجا ميره؟ -
نميشه که بندازيش بيرون -
آره ، همون سيستمي که توي هواپيما هست رو داره -
فکر نکنم درست فکرش رو کرده باشي
ميخوام باهات روراست باشم
کل جاده رو شاش بر ميداره که؟
فقط مثل باقي ملت از شيشه استفاده کن
نه ،  ميدوني چيه؟
يه فضانوردي سعي کرده که اون يکي فضانورده رو بکشه
بعدش کل کشور رو با پوشک سفر کرده -
واي ، آره -
اين ايده ي خوبيه
پوشک ماشيني
اگر پوشک ماشيني بذارين ، بيشتر با
عقل جور در مياد تا لوله ي ادراري
پوشک ماشيني؟ اين بدترين ايده ست
ميشه توي پمپ بنزين ها بفروشيشون
هي ، هي ، هي
اومدش
برين بيرون ، برين بيرون ، برين بيرون
بهت پيامک ميدم
خب ، خب ، خب
عجب سوپرايزي ، رالي
هي ، خيلي خوبه که
اينجا مي بينمت -
آره -
اون تابي که ازت
خواستم سر هم کني يادته؟
آره -
متلاشي شد -
ميدونم
ميدونم چي شد
آره ، ميدونستي کلي بچه سوارش بودن؟
ميدونستي دوتاشون الان توي بيمارستان هستن؟
من از دستورات پيروي کردم
اخراجي
چي؟ -
آره ، تو اخراجي -
کلاهت رو تحويل بده
اگر کسي قرار باشه که اخراج بشه مکنزي
اون شخص خودتي
رالي لوله هاي بيرونيم رو تعمير کرده
و کارهاي بي فکرانه
ي تورو سرو سامون داده
بيروني چي؟
...شرمنده
آچارکش...حتي نتونستيم آچارکش رو پيدا کنيم
آچار چي؟ -
آره ، همينطور لوله هاي روکار -
از اون موقع که وارد خونه شدم
سيستم گرمايشي کار نميکرد ، مکنزي
ترتيبش رو ميدم
اگر قراره کسي رو اخراج کني
بايد بياي و اول از من بپرسي
ترتيب همه چيز رو ميدم -
خب ، بهتره مشغول بشي -
واسه همينه که استخدامت کردم -
از ديدنتون خوشحال شدم ، خانوم هيني -
آره ، منم از ديدن تو خوشحال شدم
از جشنواره لذت ببر
خيلي بابتش شرمندم ، رالي
منو واسه تاب سرزنش ميکنه؟
اون بچه هاي بيچاره رو ربگو
احساس خيلي وحشتناکي دارم
خيلي بابتش احساس تقصير ميکنم
فردا ميرم بيمارستان ملاقات اون بچه ها
جدي؟ -
آره -
خيلي کار قشنگيه -
راستي ، اين خيلي تصادفيه
همينطوره
بايد بگم که همينطوري بهتون برخوردم
خيلي عاليه
بايد با همديگه وارد جشنواره بشيم
بزن بريم -
اوه ، عاليه -
هي ، اونو نگاه
درست واسه هموني که قصدش رو داشتم -
باور نکردني بود -
چي اونجاست؟
همش همين؟
يالا ، بهتر از اونيکي ميتونين بزنين
يالا
سلام ، خانوم لي
ميخوام تمرکز کنم
اوه ، ببين کي اينجاست
ميخوام حرف بزنم اووووه
اوه ، حال به هم زنه
نه ، واقعا الان ديگه بالا ميارم
چطور منو کشوندي اينجا؟
متاسفم
برنامه ي گردشمون اينطوريه ، باشه؟
باشه
چرخ فريس بعديه
بعدش يه راست ميريم توي چادر بزرگ
واي ، چه ناز
بارتلمائو گوزنالد کيه؟
اون موسس وين يارد هستش و مارتا هم
مادر بزرگشه يا شايدم دخترش
نميدونم
مارتاي وين يارد -
بله ، بله -
آه ، البته
داري به چيزي که
من فکر ميکنم فکر ميکني؟
بيا انجامش بديم
بيا مسافر بشيم
مسافر؟ -
آره -
واقعا دلم ميخواست -
من ميگيرم ، من ميگيرمش -
بيخيال -
بذار من بگيرمش
نه -
خودم ميگيرم -
...سلام
آره ، اونجا چه خوشگل شده بودي
عکس ميگرفتي
بايد قشنگ باشه ، هان؟
اومدن به اينجا
تظاهر به اينکه کس ديگه اي هستي ،هان؟
پريدي توي جسم مادر
قحبه ي ديگه ، هان؟
اوه ، اينو توي گوشيم نگاه
مادرقحبه اسمش نيتن بود
ميدونستم که کونت واسم آشناست
چطوري نيتن؟ -
هيش ، ساکت -
نه ، خودت ساکت باش
ميدوني همين الان جنيفر بهم چي گفت؟
اينکه فضا ميخواد
تو اين گه رو توي سرش انداختي
فضا يعني ميخوام به يه کس ديگه باشم
نه ، نه ، داره
ميگه که دلش فضاش رو ميخواد
مثل فضا ميمونه ديگه
آدم توي فضا تنها ميشه ديگه
سياره ها نزديک همديگه نيستن
کلي فضاي سياه خالي
تنها توي خلا وجود داره
پس هيچکس دلش نميخواد نزديک
يه سياه پوست خالي باشه؟
الان ديگه سياه پوست خالي شدم؟ -
نه ، تو سياه پوست خالي نيستي ، فضا رو ميگم بابا -
داري راجب من حرف ميزني ،
من سياه ترين مادرقحبه ي اينجام
تو سياه خالي نيستي -
رفيق ، باقي موهاي لعنتيت رو -
هم از اون کله ي لعنتيت ميکنم
ميتونم بفهمم منظور چيه
واي نه ، اين مسخره ست
تو ريدي به زندگي منم
، منم ميرينم به زندگيت نيتن
اين به ازاي اون
اين به ازاي اون؟هيچ اوني وجود نداره
هيچ ايني هم وجود نداره
اگر جنيفر رو با يه مرد ديگه ببينم
که کنار همديگه راه ميرن
خريد ميکنن ، يا
روي تاب همو هل ميدن
کل اين مسخره بازي هايي
که داري ميکني تموم ميشه
به همه ميگم ، نيتن
خيلي خب ، بامزه بود
داستان بامزه اي بود
چه داستان بامزه اي
اين دوست من رالي هستش -
بعدا مي بينيمتون ، مراقب باشين -
خيلي خب ، با من دوست ميشين
گم شين
يادتون نره
حتما توي فيسبوک اددتون ميکنم
اينجا چه خبره؟
خوش ميگذرونم -
خوش ميگذروني؟ -
با تشکر از تو با آدما آشنا ميشم
جاسپر چي پس؟
فقط نميخوام يه مرد داشته باشم
وقتشه که خوش بگذرونم
با تشکر از چيزي که بهم گفتي
يه کاري کردي هوش از سرم پريد
خيلي خب ، حرف احمقانه اي بود
جاسپر به درد يه نفر ديگه ميخوره
من ميخوام ، ميدوني
ببينم بيرون چه خبره
يه سري خبر واست
دارم ، عزيزم ، باشه؟
دوباره اضافه وزنت بر ميگرده
بعدش ديگه جاسپري هم در کار نيست
اونوقت تنها ميموني
اضافه وزنت بر ميگرده
چرا همچين حرفي ميزني؟
منظورت چيه؟همينطوري ميشي ديگه
همين اتفاق ميفته
طبيعت از عمل مکش متنفره
دلش ميخواد اضافه کنه -
دلش ميخواد مکش رو جاري کنه -
نه؟
وقتي جارو ميکني
جارو يه چيزي رو نمي مکه؟
دوباره چاق ميشي
خب ، ميدوني چيه؟
سبک زندگيم رو تغيير دادم
ديگه اضافه وزنم بر نميگرده ، باشه؟
ميخواي يه شرط کوچيک ببنديم؟
من يه شرط بزرگ مي بندم -
باشه چقدر؟ -
کوچيک نباشه ، بيا يه شرط بزرگ ببنديم -
يه بزرگش رو مي بندم
پنجاه دلار
عاليه ، همين ؟ -
آره ، همين -
من بيشتر مي بندم -
پنجاه دلار -
فقط يه لطفي بهم بکن
قبل از اينکه با مرداي ديگه قرار بذاري
ميشه فقط بهش فکر کني؟
يه مدت کوچيک بهش زمان بده
خودت گفتي که فضا ميخواي
خب ، يه مقدار بهش زمان هم بده
زمان و فضا ، با همديگه کار ميکنن
با هم شريکن
چقدر زمان نياز دارم؟
يه مدت طولاني
يه مدت طولاني؟ -
آره
.يه مقدار تنها باشم
.با خودم
آره -
بهش فکر ميکنم -
اوه ، بيا -
بذار بهت زنگ بزنم -
تو مستحق يه قهوه ي مجاني هستي -
يه بغل بده
باشه ، اين فوق العادست -
خيلي خب -
.پس بهش فکر ميکني
چه جور قهوه اي ميخواي؟
.يه لاتهِ وانيلي -
.خودم برات درست ميکنم-
.باشه-
!لاتهِ وانيلي
اينجا چي کار ميکني؟
.يه قيمت تخميني دارم برات
اين ديگه چه کاريه؟
دنبالم کردي؟
.اين مهم نيست
چيزي که بايد برات مهم باشه
اينه که
من اينجام و برات تخمين قيمت دارم
باشه ، باشه
قيمت تخميني چه قدر هست؟
هزار و سيصد دلار
جدي ؟
هزار و سيصد دلار؟
قيمتش اينه -
اين تخمين قيمت رو از کجا آوردي؟ -
.از مغازه تعمير ولادي آوردم
ولادي شرکت چچني هست ديگه -
مشکلش کجاست؟ -
رفتي محله ي  چچني ديگه
نه اينکه چِچني هست تصادفيه -
آها... تصادفه؟ -
ميخوام ازت يه چيزي بپرسم -
باشه -
با چِچني ها مشکلي داري؟
!من ؟ شوخي ميکني
.من عاشق چچني ها هستم
شماها جزو 5 نژاد
.برترِ من روي کره زمين هستيد
.واقعاً؟ حالا به من گوش بده-
.باشه -
من وقتش ُ ندارم که کل روز
.تو برام زر بزني
.نه البته که نداري
يا پول رو ميدي يا
.تو گِلي که گير کردي , خفه ات ميکنم
.يه لاته وانيلي
.ممنون
مهموني من هستي -
لطف داري.ممنون -
.لذت ببر
قضيه اين قهوه کوبايي چي هست؟
.اينو ببين
خنده داره نه؟
.چه عکس قشنگي
خُب ديگه
.من ميرم خونه
.چي؟ نه
.نميتوني اين کار رو بکني
واقعاً؟ -
ميشه يه سوال ازت بپرسم؟ -
.حتماً رالي
آخرين باري که چرخ و
فلک سوار شدي کي بود؟
جدي؟  -
آره. بيا -
.خيلي خُب.خيلي خُب-
.بيا-
.چرخ و فلک و گردون
ها رو هم سوار نشديم
از اونهام دارن؟-
.آره کوچيکهاش هست-
.باشه
.بريم سوار بشيم
.اينجا رو يه اندازه بهم بده
.همينجا
بيا...وايسا
.راليِ
.نميتونم بيشتر معطلش کنم
خيلي خُب بيا ديگه
.زود رديفش کنيم
!آره
بهت چي گفتم؟
.خيلي خوش گذشت-
.عالي بود-
.خيلي وقته اين کار رو نکردم
چيه؟
بخاطر قضيه چنگال؟
نه اين نه -
نئونِ خيلي خوشکله -
اصلاً بهت نمياد. داري مثل چي
.«به بقيه ميگي « من يه کوني ام
.سفيد رنگ قشنگيه
.از سفيد خوشم مياد
يه ذره پشم و اون
.چيز کوچولوهاش
...نميدونم
هي ميدوني چيه؟
بيا بريم ديگه
وايسا وايسا
.ميخوام يه کلاه بگيرم
نه-
نه؟-
.نه-
...خيلي خُب. باشه-
کلاه بهم نمياد؟
.دوس نداره کلاه بپوشم
اگه جداً ميخواست بخره
خُب مي خريد ديگه
.فکر ميکنه من مقصر بودم
.اين قضيه هيچ ربطي به من نداره
ميدوني به جز سواري
.بعدش هم غذا راستش خيلي خوب بود
.نميتونم باور کنم چه قدر هله هوله خوردي-
.خيلي خوشحالم کرد-
.غيرقابل باوره
دندونم چطوره؟
خوبه؟
فکر کنم مشکلي نداشته باشي
بذار دندونت رو ببينم
.بذار ببينم
.خوبه-
آره؟-
تو يه ذره...وايسا يه
.چيزي اونجات هست
.اينجا
.خيلي خُب
.بهترين روز بود
.عالي بود
پس شب بخير
.خونه مي بينمت
.باشه-
.نقشه جديد
به جاي ترکوندن خونه
زنِ هيلي رو ازش ميدزدم
باهاش ازدواج ميکنم و نصف پولش
.رو هم ميبرم
...حتماً شوخيت
چي؟ شوخيت گرفته؟-
.شوخي نيست ، نه-
شوخي نيست؟
.احمقانه ست
فکر ميکني شوهر جوون و
خوش تيپش رو ول ميکنه؟
اوه ، آره
بخاطر يه باباي کچل و پير؟
وقتي با کسي ارتباط داشته باشم
ميفهمم باشه؟
.اين زن از من خوشش مياد
.خوشش مياد و خوشش مياد
.خيلي دوسِت دارم
منم خيلي دوسِت دارم
.بايد يه چيزي بهت بگم
..با دکتر حرف زدم
تصميم گرفتم درمان هام رو
.متوقف کنم
.اوه نه
.نه نه نه
!نه! نه
ديروز بردمش جشنواره
.ازم خواست دندونش رو نگاه کنم
.چکِ دندون ، قبول کنيد ديگه
.هيچي پشتش نيست-
.واسه کي مهمه خُب؟ هيچي پشتش نيست-
.رگز هميشه دندون من رو چک ميکنه
هميشه ي خدا
...آها-
شماها دندون همديگه رو ديد مي زنين؟-
.آره-
.خيلي هم زياد-
شايد چيزي اونجا گير کرده
.باشه
.وقتي با هم خداحافظي  ميکرديم
.يه لکه رو هم
از روي صورتم پاک کرد
.حتماً رو اعصابش بوده
!نه
آره انگاري خواسته از روي صورتت پاکش کنه
نقشه مون چي ميشه؟
من چي ميشم؟
تکليف من چي ميشه؟
تکليف بچه ها چي ميشه؟
سوال خيلي خوبيه استامپو
.وقتي که باهاش ازدواج کنم
و نصف پولش رو بگيرم
براي هر کدومتون
يه ميليون دلار لعنتي ميمونه
بعد از اين که من باهاش زندگي کنم
همه ساکن هاي جزيره رو
دعوت ميکنيم
.که بيان منفجر شدن خونه رو ببينن
خونه رو هم منفجر مي کنيم؟ -
!خونه رو هم منفجر مي کنيم-
کاملاً هم قانونيه چون من
.صاحبش هستم
حالا از نقشه ام خوشتون مياد؟
.خيلي شجاعي
فقط اميدوارم خونه سر وقت آماده بشه
براي اون همه بچه
.که زجر ميکشن
.اين خونه براي اونهاست-
.آره-
بايد يه جاي زيبا داشته باشن
که همراه خانوادشون بيان
و با اين بيماري وحشتناک مبارزه کنن
.خيلي دوسِت دارم
.دوسِت دارم
.صبح بخير
رالي -
سلام راندا -
صبح بخير ري
حالت چطوره؟-
.صبح بخير-
.يه سوپرايز کوچولو دارم
.بهش ميگن لاته وانيلي
.تو بهتريني
دقت کردم اون روز
و ديدم چي سفارش دادي
متوجه شدم ديگه ميدوني؟
.با کت راه راه هم اومدي
نظرت چيه؟
سخته اين رو پوشيدن
.به هر کسي نمياد
چي؟ شوخي ميکني؟
.با اين کُت ها بزرگ شدم
.من تو کُت راه راه به دنيا اومدم
.يه کمد پر از اينها دارم
...خُب-
.هميشه اين رو ميپوشم-
ميخواي بياي تو؟-
.خيلي دوست دارم-
!هي کوني-
چيه؟-
داري چه غلطي ميکني؟
گورت رو گم کن بيا اينجا -
بله قربان -
...اين کيسه ها رو بنداز اين تو
لعنتي
ميدوني ؟ قضيه ي درپوش رو ميدوني؟
براي روي قهوه؟
آره؟ -
من اختراعش کردم -
جدي ؟ ميدوني چي ديگه
رو هم اختراع کردي؟
چي؟
.خداي من-
.خيلي خوشکل شدن. خيلي دوسشون دارم-
.اميدوارم همه گير بشه
.بذار يه چيزي بهت بگم
چون دوست دارم هميشه به عنوان
کسي که پريزِ تو چشمي رو
اختراع کرد به ياد آورده بشم
.چه ميراث خوبي ميشه
.آره.اين حيرت انگيز ميشه
بعدش ميتوني بري تو کار
...طراحي پريز و
.سلام-
.قهوه داري
قهوه ميخواي؟
.نه ممنون
.آره رالي واسم لاته وانيلي گرفته
.از لاته خوشش مياد
.کُتش رو ببين
.آره راه راهه-
آره شيکه-
هيچوقت نتوستم کت راه راه رو
.درک کنم
!جدي؟ قشنگه
هي ، بچه ها ،
اسکي سوار ها رو نگاه کنين
خداي من ببين چه روزيه
.بريم اسکي روي آب
.بايد قايق تازهِ رو امتحان کنيم
.ميدونم ولي نميتونم
ميدوني
من خيلي هم خوشحال ميشم
که ببرمش اسکي روي آب
مي خواييد بگم؟
دوستم فرانکلين ميتونه قايق بروونه
.پس ببريدش
.گذاشتيم که ازش لذت ببريم
.محشره-
حتماً-
.بايد ازش لذت ببري-
.آره-
کارشون خوبه -
ميخواد بره که اشکالي نداره -
عاليه. بريم -
خيلي خوشگل شده -
باباً چه خبره؟ -
اينجاست -
حالت چطوره؟
هاوارد اين راليِ -
رالي -
.يه مقدار توي کاراي خونه کمک مون ميکنه
.سلام هاوارد-
برو بالا زود يه دوش بگير -
تا بعدش بريم يه چيزي بخوريم -
خيلي خُب. به نظر خوب مياد -
.خيلي خُب مي بينمت رفيق-
باشه-
بله؟ -
.از ديدنت خوشحال شدم-
.آره خوشحالم ديدمت هاوارد
.مي بينمت رفيق-
.مي بينمت-
.خداي من چه پسري
.خداي من چه جذبه اي داره
.انگار تو خونه يه چراغ روشن کردي
.همينطوره-
.همه رو پر از انرژي ميکنه-
ميشه يه چيز عجيب بگم؟-
.آره بگو-
فکر کنم اين پسر بتونه رييس
.جمهور بشه
.شوخي نميکنم. اين جذبه رو داره
يا دست کم سناتور
.دخترا عاشقش هستن -
..شوراي شهر -
يه عضو شورا؟-
.اون پسر ميتونه تو شوراي شهر باشه-
!لطف داريد
.خيلي ممنون
.يا حداقل دندانپزشک
بهت شک داشتم ، ولي راست ميگفتي
عاشقت شده
بهت نگفتم؟ -
.آره گفتي-
درست ميگفتم؟ -
درست ميگفتي -
ديوونه ام ؟-
.ديوونه نيستي-
اون شوهرِ خرش هم
چه قدر احمقه؟
خداي من
.چه ابله اي
گذاشت ببريش اسکي روي آب؟
اسکي روي آب ؟ ببرش-
باورنکردنيه اصن -
دارم فکر ميکنم که بايد کجا زندگي کنيم؟
ميدونم که زمين بولينگ رو مسخره کردم
بين خودم و خودت بمونه
ولي حقيقتش من عاشق بولينگ ـم
.يه ليگ هم راه مي اندازيم-
.بيا يه ليگ راه بندازيم-
.تو خونه ليگ راه ميندازيم-
تو خونه هم بولينگ بولينگ بازي ميکنيم -
يعني ميذاره با دخترهاي ديگه هم قرار بذارم
.هي
.خداي من خارق العاده بودي
.خيلي عالي بود-
.ممنون-
.عالي بود-
.پسر-
.تبريک ميگم
.خيلي حال داد-
.بيا-
.خيلي خُب من خيلي وقته مشغولم
.نوبت توئه رالي
.ميخواستي امتحان کني
...آره ميدونم ولي-
.اينم لباس-
.تمامي آرشيوهاي اطلاعاتي رو چک کردم
حتي توي تمام نقاط کشور
از دوستهام که توي اداره
ي پليس کار ميکنن پرسيدم
حتي سردخانه ها و
.بيمارستان ها رو
اين يارو نيتن فلام
.انگاري آب شده رفته تو زمين
.من بايد اين مرد رو پيدا کنم
.و چيزي رو که بهش بدهکارم پس بدم
.مطمئناً جايي هست که بشه پيداش کرد
نـــه -
نميفهمم -
.قايق رو نگه دار
.ده ساله که دنبالش هستيم
داري چي کار ميکني ؟-
.بايد اين اشتباه رو درست کنم-
!عجله کُن
.بايد پيداش کنيم
.دارم خفه ميشم-
.بايد پيداش کنيم-
.اون تيوپ مزخرف رو بنداز
.بهت گفتم پيدات ميکنم
.چه قدر خوب
ببين تيبور اومده
پولِ ماشين کجاست؟
..فعلا باهام نيست ولي دارم
الان با خودت نداريش؟-
..من حتماً-
الان يک چيزي بهت ميگم باشه؟
..اگه اين پول رو به من ندي
.آره
مجبور ميشم يه چيزي ازت بگيرم
خيلي خب -
باشه؟ -
بايد هم يه چيز خيلي خيلي مهم
.از تو بگيرم
.يه چيز مهم از
من ميگيري ،  باشه
شايد يکي از خايه هات رو ببرم
خيلي خب ، خايه مي بري
.آره يه خايه
متوجه ام. خُب خيلي لطف ميکني
که دو تا نمي گيري
.ميتوني دو تا بگيري ولي يکي ميگيري
.اين خوبي تو رو ميرسونه تيبور
ميتوين دو تا خايه بگيري ولي
.يکي ميبري
.به نظر من اين لطفِ تو رو ميرسونه
.حالا ازت ميخوام ديگه حرف نزني
.باشه-
.و پول صاحب مرده ام رو بهم بدي-
.بهت قول ميدم اون پول رو
در دو روز آينده بهت ميدم
اين يه قول مردونه ست
.ببخشيد
.واي نه
.هي تيبور
ميشه يه دقيقه باهات حرف بزنم؟
..پس
تو و جنيفر ها؟
به تو چه ربطي داره؟
.همينطوري کنجکاو بودم
با هم قرار ميذاريد؟
.دختر خوبيه
.دختر خيلي خيلي خوبيه
ولي يه چيزي هست که بايد
.بهت بگم
ميخواي بهم چي بگي؟
واسه شيکاگو ساک زده
کل شهرُ؟
گروهش
اين گروه شيکاگو 25 نفرن
يا 4 تا شش نفرن؟
.آره آره-
اين رو از کجا ميدوني؟-
.همه ميدونن
همه کسايي که توي جزيره
.هستن ميدونن
شيکاگو رو ساک زده؟
.اينقدر مهم نيست
ملت همديگه رو ساک ميزنن
.پيش مياد ديگه
.اينقدر بد نيست
.آهنگ خوبيه-
.آهنگ عاليه-
از اين گروه خوشت مياد آره؟ -
.عاشق شون هستم-
دوسش داري آره؟
چه قدر دوسش داري؟
.حدود چهار تا آلبومشون رو دارم
بهم بگو. حدود 20 سال
پيش رفتي کنسرت شون؟
.عالي بود-
عالي بود ها؟-
بذار يه سوال ديگه بکنم؟
ببينم بعد از برنامه رفتي پشت صحنه؟
!جنيفر
يعني چي؟
.سلام-
!ببين تو رو خدا-
.چه جالب-
چه جالب نه؟
.جالبه
جالبه
.خيلي خُب
نه نه تو برو عقب
.چون که فضاي بازِ تو خيلي نزديک تره
نه فضاي باز تو دور نيست
.درست نزديک اون پيچِ
فضاي باز تو درست
.نزديک اون پيچِ سمت راستِ
فضاي باز من يه
ذره دورتر از پيچِه ها
...راندا-
.همينطوره-
.من ميدونم فضاهاي باز کجا هستن
رالي من هر روز از اينجا
.ميام و ميرم
.راندا من ده سالِ که اينجام
.همه ي فضاهاي  باز جزيره رو بلدم
!تو بايد بري عقب
من چرا برگردم عقب؟
.تو يه ماشين کوچولو داري
ببخشيد ها. نميتونم باور کنم
.اصلاً همچين چيزي بحث هم داره
!منم نميتونم باور کنم
فضاي بازِ تو درست
.پشت سرت هست
ميخواي روي اين حرفت شرط ببندي؟
آره حاضرم خيلي پول
.روش شرط ببندم
!تو هم بايد روش پول بذاري
.ماشينت رو تکون بده-
.ماشينت رو ببر عقب-
.نه تو ببر عقب-
.خداي من
ديوونه شدي؟
من ديوونه شدم؟ چي؟-
مسخره کردي؟-
!اينقدر سخت نيست
- ترجمه نشده -
..که نزديک ترين کسي که سمت
...آداب و رسوم وين يارد ملزم ميکنه که
.نه تو ماشينت رو ببر عقب -
چيه همين که يه هاوارد داري-
حق داري که هر کاري ميخواي
بکني ؟
من نگفتم که هاورادم بهم حق ميده
.که ماشينم رو نبرم عقب
.ماشيت رو ببر عقب-
.نه تو ماشينت رو ببر عقب-
.نه تو ماشيت رو ببر عقب-
ديوونه شدي؟
مُخت ترک برداشته؟
خوب نبود؟
!پيرمرد کله شقِ ديوونه
.من عاشقِ شوهرم هستم
.بله که خوب نبود رالي
...فکر کردم يه چيزي
آره. برگرد تو ماشينت و
!بکش عقب سمتِ گورت! بکش عقب
...اون لکه
.تو اينجا رو پاک کردي
پاک کردم؟
.آره.دندونم رو ديد زدي
!برو تو ماشينت-
.ميرم تو ماشينم-
پاک کردن؟-
ببخشيد؟-
مگه بچه دبيرستاني هستي؟
.سوتفاهم بود
.نميدونم با خودم چي فکر ميکردم
.نميدونم
نه خيلي قضيه ي دندونِ رو واسه
.خودت گنده کردي
نميدونم چي بوده
.اين رو ميتونم بهت بگم
ديدن دندون ديگه معني
.قديم رو نميده
خُب حالا چي؟
حالا چي کار کنيم؟
.برگرديم سر نقشه اولي
.دقيقاً کاري که همون
اول بايد انجام مي داديم
.حالا برگرشتيم خونه اول
.راست ميگم؟ زود باشيد
.بريم اون خونه رو بفرستيم هوا
باشه؟
.باشه
.به اين ميگن خبر خوب
نقشه چيه؟
خُب کنسرت شيکاگو هفته ي بعده
ميدونم که همه شون ميرن اون کنسرت
.و هيچکس هم خونه نيست
خيلي خُب پس قرارمون
.کنسرت شيکاگوِ
.اين عاليه. اين عاليه
يه لطفي بهم ميکني؟
.حتماً
.يه تابلوم توي اون خونه هست
يه پرتره ست
.از من دزديدش
.نقاشيِ يه سبد خريدِ
...نقاشي يه سبد خريد-
.سبد خريد-
پرتره يه چرخ خريده يا کسي که کشيدتش؟
حالا کجاش براي تو مهمه؟
.پايه ام. روزِ کنسرت شيکاگو
.همه پايه
.پايه
من پام تو قضيه نيست فقط
.رابط هستم
زود باشيد بچه ها. دستت رو
.بذار.زود باش
.زودباش
.آفرين
حال اون کچل مادرجنده رو
.ميگيرم
وايسا تا بفهمي ، کثافت
.هي حواست به اونها باشه
.ميخوام حسابي بزنم سيم آخر
باشه. چند دقيقه ديگه
.توي لابي مي بينمت
.بايد يه کاري بکنم-
!پسر...شيکاگو-
کارت ورود داري؟-
.نه-
.نميتونم بذارم بدون کارت بري تو
بذا برات بگم باشه ؟
.خيلي خُب برام بگو-
.قضيه اينه-
دوست دختر سابقم که سه سال هم
باهم زندگي کرديم
جديداً فهميدم که
ممکنه يه جور
روابط دهني حدود 20 سال پيش
.باهاشون داشته بوده باشه
.بعد از اجراشون اينجا
پس يه جورايي روي اعصابمه
من ميخوام...بايد بفهمم دروغ
.بوده يا راست
ميفهمم که بخواي بدوني
ولي نميتونم همينطوري بذارم بري
.اون پشت
.آره تو کارت درست...عالي بودي
.انجام وظيفه ميکني-
.همينه ديگه-
ميخوان کجا اين عکس رو بگيريم؟
..ببخشيد
ديوونه نيستم. فقط يه سوال
.سريع دارم
.ببخشيد يه سوال-
.باشه حتماً-
وقتي که شماها 20 سال پيش اينجا بوديد
يادتون مياد يه زني به اسم ويندي
ساک تون زده باشه؟
چي؟
جدي ميگي-
.ببخشيد همينطوري پرسيدم-
بيست سال پيش؟
.اينم عکسش
.خيلي وقت پيش رو ميگي-
.آره من يادم مياد-
.نميدونم-
آره؟ جدي؟-
.آره-
.نميدونم-
.آره من بودم. من يادم مياد
خيلي خوب بودش نه؟
.آره واقعاً-
.فکر ميکردم تو بودي-
تو و تو؟-
.آره-
دو تا؟-
.وندي
.باشه
.من با يه داف ديگه بودم
رابرتا استامپو؟
.آره-
...رابرتا اس-
.ممنون که برام روشنش کرديد
.کاري نيست-
..روبرتا استامپو-
خداي من چه قدر اون برنامه
..خوب بود
!ببين نيتن فلامِ
هموني که بيليون دلار
.ثروتش از دستش پريد
.خودشه
رالي قضيه چيه؟
اين شايعه ها درسته ؟
تو نيتن فلامي؟
.راستشُ بگو
.همه ميدونن-
.آره. ميدونم. کاره جاسپره-
.فکر کنم بهتر باشه برم خونه-
بري خونه؟-
.نميتونم اينجا بمونم
.وحشتناکه
نه
.مايه شرمِه
.نميخوام اينجا باشم
واسه کي مهمه که مايه شرم هست يا نه؟
اينجايي شاهد جور کني ديگه؟
.راست ميگي
چه طور به خودت جرات ميدي
.نيتن فلام
!که مياي به کنسرت شيکاگو
!خوبه
چه طور جرات ميکني! گورت
!رو از اينجا گم کن نيتن فلام
.خودشه فلامِ-
.عوضي-
همون بيليون دلاريِ؟
...ميخوام حرف بزنم با
آقاي رابرت لم يا اعضاي
.باند شيکاگو
کارت ورود داري؟
.من يه مشکل دارم
دوستام ، ميگن که اون
روابط دهاني با اعضاي گروه داشته
منم فقط ميخوام بدونم
که حقيقت داره يا نه
اسمش ويندي بوده؟
.نه-
رابرتا؟-
نه. اسمش جنيفره
جنيفر؟
.خيلي خُب برميگرديم
دستمال داري؟
چرا بايد با خودم دستمال داشته باشم؟
چرا نبايد داشته باشي؟
.چيز خيلي غيرقبال هضمي که نيست
از خونم بيام بيرون
قبلش دستمال بذارم جيبم
همينطوري بذارم تو جيبم؟
من بعضي وقتها با خودم دستمال
.ميبرم
رالي ، کثافت
من بايد اين رو تو روزنامه بخونم؟
خُب که چي من خواننده
اصلي شيکاگو رو ساک زدم
در مقابلِ کار تو هيچِه
اول از همه ، فقط
يه نفر از گروه شيکاگو نبوده
.خودم باهاشون حرف زدم
!تو دو تا شيکاگويي
رو ساک زدي! دو تا
ميدوني چي از اين بدتره؟
!يه متقلب
.اين بدتره
.رالي
تيبي تو اينجا تو کنسرت
شيکاگو چي کار ميکني؟
!هي
!نميتونم باور کنم خودتي
!واقعاً خودتي
...عزيزم راليِ
.رالي...نيتنِ
بايستي اين يارو رو ده سال
پيش مي ديدي
.با مو و ريشش
.خداي من.ديوونگي محض بود
...ديوونگي
.يکي از بهترين بازارياب هاي دنيا
اينجا چي کار ميکني؟
..چرا
چرا بهم نگفتي که تو خودتي؟
اوضاع اينقدر بين ما بد تموم شد
...منم به کارش احتياج داشتم
کار؟ احتمالاً نقاشي رو که تو
خونه ام ديدي؟
.آره ديدم-
سبد خريد -
.آره با خودم گفتم اونجا چي کار ميکنه
.من اين همه مدت نگهش داشتم
تو سه تا خونه يادت هست؟
.آره
.نگهش داشتم که يادم بمونه
.که با تو درست رفتار نکردم
.من ده سالِه که دنبال تو هستم
که سهمت از شرکت رو بهت
برگردونم
.همون سهم اصليت
.سهم ده درصديت
.آماده ام که اين کار رو انجام بدم
شوخي ميکني؟
همچين کاري براي من ميکني؟
اون کار رو ميکني؟-
.بايد بکنم-
دستت ميلرزه؟
امروز مشروب زدي؟
.نه گفتم يه چيز تازه امتحان کنم
امروز به اين مهمي
مشروب نزدي؟
.نه  نزدم
.به جاش آيس پک زدم
!زود جواب بده استامپو
.اه بله جو استامپو هستم-
اگه ربط به کار داره
.پيغام خودتون رو بذاريد
!جواب بده استامپو
خانم ها و آقايان
لطفاً خوش آمدگويي بگيد
به شيکاگو
.سيم
!بردار
.زودباش استامپو
!استامپو
!يه ماشين داره مياد
!يه ماشين! وايسا! وايسا
خواهش ميکنم وايسا خواهش ميکنم
رالي؟
واي خدا رو شکر
.راليِ جويس
.چيزي نيست جويس
.چيزي نيست
.رالي خدا رو شکر
.يه تصادف وحشتناک کرديم
بايد ما رو ببري بيمارستان
.رالي فکر کنم بازوم شکسته
.رالي کمکم کن ببريمش تو ماشين
ميدوني چيه؟
.الان وقت مناسبي نيست
.ببخشيد-
چي؟-
.من بايد برم کار دارم
.ببخشيد
بهمون کمک نميکني؟
.فکر ميکردم آدم خوبي هستي
.آدم خوبي هستم-
ما رو همينجا ولي ميکني؟-
چي کار ميشه کرد؟ بايد برم؟
!بي ادب کره خر
!من برات ايميل تبريک تولد هم فرستادم
تو هم اصلاً جواب ندادي
نه نه من کلاً به ايميل تولد
.جواب نيمدم
.هيچوقت جواب ندادم
.اينقدر برام مياد اينطوري ميشه
.تو خيلي کوني هستي
.اصلاً آدم خوبي نيستي
.نه. من آدم خوبيم. خيلي آدم خوبيم
.يه عروسک مهربونم اصلاً
.تو آدم خوبي نيستي-
.خوبم.خوبم-
.تو يه حروم زاده کثيفي
.من خيلي مهربونم.ببخشيد-
.تو يه کوني عوضي هستي-
.اميدوارم کيرت پاره بشه بيافته-
!تو يه کوني مادرجنده اي
چيه؟
چي شده؟
!نه نه نه نه
!لعنتي! نه
.خداحافظ فرانک
لعنتي...لعنتي
!آشغال قراضه
هاوارد
لعنت بهت
متوقفش کن
کنسل کن
نظرم عوض شد-
!برو عقب! برو عقب-
آره! بيا! بايد
.بريم
!نقاشيت رو هم آورديم
!اين ماشينه که
!من گفتم سبد خريد
.گفتي ماشين-
.گفتم سبد-
.بايد بريم
!ميبريمت تو ماشين
!بيا! بيا
!بيا ديگه
داري کجا ميري؟
...سه سال بعد
اين که برميگردي برات هيجان انگيزه؟
آماده اي برگردي؟
برگردم به چي؟
.آينده الان کاملاً برات بازه
جدي؟ خُب باهاش چي کار کنم؟
نميدونم شايد
بتوني بشي يه جادوگر و به هابيت
.ها کمک کني حلقه رو از بين ببرن
از قيافه جديدم خوشت نمياد؟
اگه بخواي دوباره اسمت رو عوض کني
.گاندالف انتخاب خوبي هستش
اوضاع وندي چطوره؟
.راستش اوضاعش خيلي هم خوبه
وقتي تي بي مُرد
.هرچي داشت براش به ارث گذاشت
.ظاهراً ميليون دلاري ارث داشته
.اينجا خيلي منظره محشريه
حالت چطوره؟
.هانيکان
.نــه-
.خداي من-
.خداي من
ميخواي چيکار کني؟
آره ، ميخواي چيکار کني؟
.اون همه رسوايي.خداي من-
.آره. آره-
همه فهميدن و تو هم
.رفتي زندان
.خداي من-
.زندان. آره-
.زنده هم که موندي. قيافه ات که خوبه
بهت تجاوز کردن؟
.نه.نه-
.نه...خوبه-
کي به من تجاوز ميکنه؟-
.خداي من خوبه. خدا رو شکر-
.خودم به چند نفر تجاوز کردم-
.نه.نه.نه.شوخي ميکني-
.نه.خواهش ميکنم بگو شوخي ميکني
.بله.شوخي ميکنم-
.خدا رو شکر...خداي من-
.ولي خيلي خوشحالم که مي بينمت
.منم خوشحالم که مي بينمت
ولي تو فرق کردي ديگه
نه؟
.نه. خودمم
.تو 50 دلار بهم بدهکاري
.نه نه نه نه نه
.خيلي ببخشيد
معلومه که بدهکاري
.نه فکر کنم سوتفاهم بودش-
.فکر نکنم-
...به نظر من سوتفاهم بود-
.ميدونم که نبود-
ولي به جاش ميتوني
به يه قرار شام ببريم
مثل يه راهي که بتونم
پول رو بهت پس بدم؟
.آره
مثل يه قرار؟
.مثل يه قرار
عاليه. چه وقتي؟
.فردا
.فردا.فقط به يه شرط
.ريشت رو بزني
.قبوله-
قبوله؟-
به سلامتي خودت
.واقعاً منتظرشم
.منم همينطور
!باورنکردنيه
پسرخاله ات هنوز رو ماشين قديمي
کار ميکنه؟
.کارش افتضاحه-
.اوه پسر-
خيلي خُب يه دست کارد
.بزنيم
.خيلي خُب
.اين عاليه پسر-
.خيلي خوشحالم مي بينمت پسر-
.خوشحالم مي بينمت-
.يه صندلي بيار-
.ببين جاي قديمي هم اينجاست
.خودت رو هم تر و تميز کردي
آماده شون کرده بودم واسه
.قيافه  و ريشِ جادوگريت
آره. يه اصلاح کردم
.و مو رو هم کوتاه کردم
.نخواستم کسي رو بترسونم
حالا چي صدات بزنيم؟
رالي؟ نيتن؟
.رالي
.رالي آره-
.رالي-
.به خونه خوش اومدي-
.خيلي ممنون-
حالا رالي من اولي زني هستم
که از وقتي اومدي بيرون مي بيني؟
.تو اولي هستي آره
.بيا...همينجا
.خودم و خودت
.تو اولي هستي داتي
چي بازي ميکنيم؟
بازي 5 کارتي
فکر کنم مورد علاقت باشه
.همون بازي مزخرفي که قبلاً بازي مي کرديم
.هيچي عوض نشده
پولا رو بياين بالا ، بچه ها
خُب چه خودت دونسته باشي يا نه
رالي
تو يه جورايي اينطرف ها قهرمان
.شدي
خيلي ها از نموندن اون
خونه ي افتضاح
.خوشحال هستن
.قهرمان محلي-
.مرد ميدوني-
.واقعاً حرکت شجاعانه اي بود
سه سال زندانت ارزش از شر اون خونه
.خلاص شدن رو داشت
.کاملاً-
چه بلايي سرپولدارا اومد؟-
رفته تحت يه جور درمان و اين داستانا
.برگشتن کاليفرنيا-
شوخي ميکني؟-
برميگردن به جزيره؟
فکر نکنم
.چون که ديگه رالي اينجاست
واقعاً با خودم چي فکر ميکردم؟
.خيلي خُب شروع کنيم
تنها پشيمونيم اينه که
تو اون کنسرت رو
از دست دادي
خداي من! بهترين اجرايي که
.تا حالا ديدم
.تمام جزيره اونجا بودن
.عالي بودن-
.همه شون-
.به همه خوش گذشت
.مخصوصاً به خود گروه
چرا؟
جنيفر همه شون رو تو
.گاراژ ساک زد
.اين رو يادم رفت-
جنيفر؟ همه گروه؟-
.لي لان رو که مطمئنم-
.جيمي پانکو هم-
.نه نه پانکو نه
.لونگا و رابرت لم بود
اميدواريم از تماشاي اين فيلم لذت برده باشيد
https://www.TvCenter.TV